女主妈30年不晕不染眼影睫毛膏了解一下～
第二部情节松紧穿插节奏合理。蚁人1延续下来的日常搞笑风格，笑点很多而且不违和。外网评价漫威电影最搞笑也并不夸张。剧情来说，就漫威一贯的克服艰难险阻大团圆结局，也符合爆米花电影的需求，尽管中途觉得有人可能便当。因为蚁人系列变大变小的能力，一些大片标配的打斗和追车片段拍摄的比较有新意。搞笑方面，有一段Scott被上身的剧情笑到流泪，不得不说Paul演真好，望着Hank的眼神温情脉脉特别gay。。。还有...
改编好评。电影前半部分欢乐，后半部分煽情。电影最后张子枫那句“你把我落下了”太戳人了，感动温馨。
至少有三点可以确定的说：李易峰终于有属于自己的代表作了；同一ip改编的电影中，我国终于有比日版更好的版本了；中国终于也能有在特效方面保持较高制作水准，以及完成度都还不错的工业类型片了。整体超出预期，韩延在《滚蛋吧肿瘤君》后，再一次证明自己可能是中国最擅长拍商业类型片的导演之一。
杰森·斯坦森和巨石强森，两个誓要在「谁打的怪多」、「谁救的人多」和「谁的光头更亮」这三项上分出高低的男人。
那句“你把我落下了”，受到一万点暴击…
四点五分没问题，比上周的摩天大楼好看也就五倍吧。
一则关于善良的神格寓言。虽然结尾有走火入魔之嫌，但剧本太厉害了，打破时间和空间屏障，讲了阶级、贫富、人性各种问题。山中一日，世上千年，只有拉扎罗没有变。他的眼神依然清亮，他依然是任劳任怨的拉扎罗，而我们——我们活在圣人已死的世界…
①黄政民演技真好②接近胖二的过程，就像扫雷一样，步步惊心③黑金星反问崔室长爱国就是爱执政党吗，怎么这么不和谐④两个相互对立的理想主义者竟成了心照不宣的知己，渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇⑤中朝外景都是在台湾完成拍摄的
本来只是随便看看，没想到意外地好看！可以说是「新时代的都市传说」类，一个人看还有点小孩怕，毕竟看得人全程菊花收紧。我第一次有点感激电影院里遇到点什么事就鬼叫的人。
布景很棒，但女性的角色就是围裙、做饭、没脑子、傻兮兮地等着被男人拯救？
不要隨便拿走不屬於自己得東西.....
限量版包包虽可贵，但不要随便买哦（除非扛着一麻袋现金去扫货），否则你刷包包的卡很可能成为你干爹落马的多米诺第一张骨牌哦！AND，想做高官情妇的女孩儿们，不是光会卖骚就行哦，还得会干脏活儿，帮他们money laundry周旋黑白两道才行哦！联想到最近某位消失的明星，啧啧啧。literally兼具beauty and brain，slutty and smart.（以上都是编外小料，片子本身没啥可看...
诗词最终还是带来了梦碎，是其本身就属蒲柳之姿。也许有天各种体裁都将被遗弃，但诗意本身会与人类纠缠到灭亡。
【片尾无彩蛋】
1.可以理解为《侏罗纪世界2》续集，沧龙去韩国整了容变成巨齿鲨继续祸害人类。但是不用担心，毕竟我们还有王大陆和贝爷。
2.去三亚有什么了不起的，它要是敢去广东，保证第二天就被做成深海鲨鱼堡，现已加入肯德基豪华午餐。
3.2018年，景甜打了怪兽，强森打了巨鳄，克里斯·帕拉特打了恐龙，杰森·斯坦森打了巨齿鲨……怪兽表示自己真可怜，唯一的作用就是被人类打。
4.得知杰森·斯坦森曾经是英...
演员是相当不错的，张子枫到位，彭昱畅炸裂，在国内的漫改作品里面，难得一见代入感强的情感力量，在后半程蓄力爆发，印象最深的是姐弟切分开两条线讲述两个家庭，不仅预设了未来更披露了前史，如果以宣传物料的方式把开心哥与兄弟俩的支线补全，会弥补篇幅不够的缺陷吧，想必精彩
1.把路易斯、蚁人、钢铁侠、星爵、死侍、蜘蛛侠废除超能力后关在一个房间里，请问谁能活到最后？
2.最高司令竟然辞职去美国当了FBI探员，叛徒！
3.斯坦·李今年太惨了，赌博赌到一半赌场被炸了，汽车突然变成了玩具车，开校车遇到UFO，最后还被灭霸一个响指打没了。
4.李易峰为什么不偷一件蚁人战衣再下船。
【有2个彩蛋，第2个彩蛋和《蜘蛛侠：英雄归来》的第2个彩蛋一样坑爹。】
祖坟观念，龙脉求索
超人也需要傍大款、搞直播、打造形象才能合法地拯救世界。Jack-Jack太可爱了！！
私心特别喜欢，堺雅人真的太雅撒西了，完全可以忽略他和高畑充希没有 CP 感这个槽点。用两个小时构建的这个小世界很可爱，那个黄泉是我喜欢的黄泉，如果死之后是去这里的话，那老子可以永不投胎——但妖怪的造型还是挺奇怪的，为啥现在亚洲的妖怪们都要走这样的风格呢？搞不懂！
贵在烂得均匀。
1. 过去与现实；2. 日常与幻想；3. 肉与灵。
韩国风水三部曲之明堂 演员们都很优秀 统治阶层争权夺地的故事 何况还是全部围绕风水迷信来讲 演员的信念要很强大 故事的冲突点其实蛮无趣的 
关于死后的世界，韩国人是暗黑系的与神同行，而日本人则是治愈系的镰仓物语。作家是靠想象力作战的，所以瞒着妻子偷偷收藏火车模型的男主可以越过现实边界，呈现出想象中美好的黄泉。太太与穷神的萍水之交也有点感人，送你一只老碗，渡你。好的爱情若遇上就是缘分，穷着亦是甘甜。想去镰仓搭轨道电车！
其实抛去形式的话，故事本身还是比较狗血的，反转说服力也欠缺。但因为坚持把所有的镜头都用各种电子荧屏展示，除了电脑页面还有电视新闻、监控录像等等，有种奇异的满足窥探欲的感觉。整部电影就好像在网上找到一个都市传说之后拼命谷歌了两小时看遍各大论坛各种留言的感觉。作为新导演的第一部长篇，把形式拿捏的还是得当，甚至有些太老练了。不过这部电影和亚洲首富连看会令人思考，一部是疯狂拿自己的肤色洗脑，一部是完全隐去...
黄政民用一只假劳力士，先是搞定了新世界里的李政宰，现在又搞定了李圣旻，你还在等什么，想搞基，送劳力士啊。
5，是那种特别平庸的电影，剧情套路，故事也没什么吸引力。说来说去卖的还是古惑仔几兄弟的怀旧情。只可惜这故事又没法延续古惑仔的情节，只能搞出这种温吞的东西。于是，老了之后，失去不光是青春，还有昔日敢闯敢干的精气神。挺遗憾的。
或许需要了解历史背景？
在社会主义金钱的管理下，古惑仔都可以从良做特工！还有什么没可能😄
聒噪的配乐，多余的闪回，不成立的动机。这碗饭又馊又冷。参与许多影片动作特技部分的钱嘉乐，本片仅有三四秒的动作戏可以一看。除了古惑仔，还有周比利这样的边缘老面孔，仓田保昭也已成为国产烂片专业户。
他的脑海充满着宏伟理想，却还是被撞得头破血流。
他大步前进迈向成功，终究被囚禁在一把轮椅里面。
拿把手枪以为能震惊四座，其实有枪的人死得最快。
投资发电站想发家致富，最后才明白成功无法复制。
她在迪厅载歌载舞矫若游龙，却在生活中寸步难行。
她为爱人承受五年牢狱之灾，得到的只是断绝关系。
重逢不意味着幸福的开始，只是再次分开的倒计时。
终于等到他浪够了的那一天，你仍然不是他的港湾。
说什么人在江湖，...
1.本片最大bug：百度“西林”只能搜到满篇的阿莫西林广告，警方从而断定反派是救死扶伤的医生，断定道恩·强森是坏蛋，全剧终。
2.其实这是丁克宣传片+内地宣传片。家人太危险，单身保平安。香港治安差，内地最安全。
3.道恩·强森可以接班连姆·尼森了，把全宇宙都营救一遍。
4.昆凌被狠狠踹了一脚，求周董心理阴影面积。
5.《黑暗骑士》里黄经汉在香港的大厦被蝙蝠侠打得稀烂，《摩天营救》里黄经汉在香港的大...
鲨鱼部分还是不错的，尤其是中段第一次出海捕鲨非常刺激，其后急速下滑，三亚那部分拍得是什么鬼。。。爆米花片可以适度的蠢，但人类反派炸鲨和直升机相撞部分简直蠢得太过份了吧？另外充满硬加戏视感的尴尬感情戏把节奏也拖垮了，明明可以更出色，却很遗憾地止步在马马虎虎的水平。6/10
简明人类发展史，乌托邦寓言，反向《蝇王》。黄渤导演处女作野心很大，荒诞讽刺的手法反映现实意义，三个阶段代表了生存→物质→精神的进阶，内核表达：文明是人类兽性的遮羞布。而最终的和谐告诉我们，真相才是统治者们最害怕的东西。电影更希望人能直面人性之恶，这样才能认识自身的不完美。新导演总是想表达很多内容，还有政治经济学在里面，导致片子有些过满篇幅过长，但这样的片子在华语片中是很少见的，实验色彩很重的商业片
邻家新乳已长成
水位上涨，城市在消失；证件丢失，身份在消亡。求救手机外的侠义，寻不到手机里的位置；豪饮脸盆中的江湖，跨不过脸盆里的灾祸；矿厂被传迁往边疆，移民被迫流徙南方。大半个中国什么都在消失，关公像还在，小旅馆还在，这江湖恩义还在，为你鸣枪的回忆还在。丢了身份的我们，溺亡进时代，被深情淹没。
废话没有，就是干！期待强森下一次去空间站啊，什么宇宙，黑洞，冥王星，银河系啊来一次营救，地球已经装不下他了！
这一部格外宝莱坞了，但这无比欢乐的沙雕系列，还请一直拍下去吧。想看怪物家族不断开枝散叶，想看大同世界不断zing zing zing，想看残酷世界不断乌托邦化。骚入骨髓的德古拉简直是七夕必备，不，常年必备。而狼家的萌，依旧最具杀伤力。不过还是前两部好看点，也许范海辛不够讨喜。三星半。
量子空间是开美容院的好地方。
用俩小时构建了一个世界观，算不上有什么故事。最重要的是雅人叔和高畑充希CP感为零，零！感觉电影院会被“gakki，gakki”的呼唤声淹没。
真是什么题材都敢尝试啊。
恐高症谨慎观看！好几个镜头吓得我摘了3D眼镜。既是好莱坞动作片，也有香港警匪片的影子，两种风格融合的比较好，昆凌饰演的反派没有景甜那种违和感。
题材关注山区教育，淳朴感人
希妹加穗子式演技好劣质，简直没眼看。前半段拖太长，大概是因为黄泉之国素材不够吧。真的不咋地。
套路，都是套路啊...
那个法国女警察在一分钟之内就会爱上阿汤哥吧，太撩了。
剧情略显简单，动作打斗场面精彩，喜欢古仔。
剧情上，超级英雄在第一部最初被禁，到这一部最终解禁，迪斯尼为我们十四年的美好记忆画上了一个不错的句号。虽然没有什么惊喜，但基本上没有失掉第一部的水准。
亡命徒以为自己要死了，想尽力行一把善，结果又苟延残喘了二十年。小妓女刚刚触摸到生活的温度，毁灭却来得雷霆万钧难以抵挡。一个很老套的公路片故事被拍得温吞却又动人，险些以为这片子要拍成《弗罗里达乐园》的前传，到最后却又是另外一番令人百感交集的结局。美国西部的风景被法国导演拍得大气又不乏精致，本·福斯特的大叔形象让人很有好感，爱丽·范宁贡献了西部风尘焦土与碧海蓝天之中最艳丽的一抹红色，演技有些突破，但也...
1.与世孤绝的荒岛群像，物竞天择的社会缩影。2.没想到，黄渤真的拍了个“蝇王”式的反乌托邦寓言；无论票房口碑如何，这样的尝试已然足够攒脸。3.那场倒置船戏挺魔幻，有种集体着魔的快感，曾剑的摄影很加分。4.的确，这样一部电影，在华语影坛还不曾出现过同类。
总体来说，不及观相，但还是甩了宫合几条街了。几位老戏骨的演技还是在线的，中秋半娱乐的看一下还是可以的… 改天写一个易学系列的前世今生好了。
超人该不该被法律禁止，超能力有什么副作用，编剧偷换了一下概念，转去了超人形象的公关，把家庭观念，性别平等和女权主义搬了出来，这算是在继承第一部的优点，只是14年后看并不新鲜，美剧里都这么演。编剧一会儿很成人化，一会儿在大反派的设定上又太儿戏，为了爆米花属性，皮克斯电影也纯套路了。
娱乐性很强，可惜反派太弱，好在一看就是给妇联4过渡用的。蚁人那哥们和死侍还有小蜘蛛可以比比看谁是话痨之王。漫威是铁了心要把大招憋到最后啊，看到一个响指XXX又没了我已经不心塞了...（才怪）
这鲨鱼大是大了，技能太有限了，人隔壁远古恐龙都能跳起来咬直升机了你却连个防鲨笼都干不过
没看过前作，所以再烂也没比较点…但是这部出乎意料我觉得很ok啊，就整个节奏上啊还是炫技上啊都没有很在线上啊！完全是被这低俗烂的海报骗了！就是很无脑的很fucked-up的trash movie，但是我喜欢呀哈哈哈哈。
好好看好好看好好看 为这样的动画片打call
居然把我看哭了。可以妥妥的说是，国产青春片的一股清流了。看完电影，好想要一个哥哥。这辈子，最大的遗憾或者说缺失，就是没有来自哥哥的宠溺。影片吵吵闹闹整蛊搞怪的背后，其实满满都是爱。有人天生就是演员，这话说的就是彭昱畅。我很少粉某个明星，尤其是国产小鲜肉，但我愿意破例粉彭昱畅。
Bieber concert (confirmed)
戛纳第11场特别放映。作为政治悬疑片尺度不小，而且故事发生地集中在北京和平壤两个外国人最感兴趣的地方，看看韩国人眼中的90年代中国蛮有趣。长者、金日成、金正日在台词中都有出现，集合了三位我非常喜欢的男演员，可惜还是有点拖沓了，失去了开篇极佳的节奏感，可以做的更好的。
应该给八爪怪播放社会主义核心价值观，让它弃暗投明，改邪归正。
可怕，后味无穷。主要是暗网对大众来说太恐怖了，难以想象背后的黑暗。
电影本身4星，视觉创新再加1星。和《解除好友2:暗网》相比，本片的叙事难度更大，因为它是在一个传统的悬疑剧情片框架内采用的这种视觉方式，在视听语言的创造性上，以及制作难度上都更电影化。这种视觉方式更有趣的一点，是它可能更适合在电脑上看，会带来更好的沉浸感，而不是传统电影院的观影方式。当然这种叙事方式是会受到题材限制，并不可能成为主流，但电影需要这种创新来吸引年轻观众。
一个关于教育和梦想的故事，像阿浪这样的老师不多了，这样的电影也不多了。被贵州山区的孩子们质朴的歌声打动，强烈推荐！
感谢亚马逊的点映，在上映前半个月就在电影院看到了～事实再次证明美国人民的三大休闲活动是喝酒蹦迪坐游轮。其实本来是个挺好的点子的，怎么就写成了这么一个剧本呢，最后拔高主题的环节还强行掰到了肤色上，我当时真的白眼都要翻到后脑勺去了🙄 怪物们的习性看到第三部也都觉得习以为常了……
成年人请在小孩陪同下观看...剧情太套路, 表演太浮夸
继承了意大利电影的魔力，谱写出如此清新脱俗的诗意影像，放在这届戛纳主竞赛里面太耀眼，令人沉醉。教堂颂歌那段犹如神来之笔。
1.陈冠希：这有什么恐怖的，这不就是我的亲身经历吗？
2.库克：竟然敢黑我苹果不安全，内容引起不适，举报了。
表演只能用浮夸来形容。编剧幼稚的不行。
剧情张力十足的冷战风格间谍战，不动神色、冷静克制却又招招致命，时代感的还原和剧情的严谨度都是《密探》之后的韩影最佳，而90年代初北京和平壤的美术设计都让人拍手叫绝。
1、昆凌这角色真的很酷 可是她到底和反派什么关系并没有说清楚。
2、反派太矫情 明明可以一枪崩了赵 但他说要赵看着大楼崩塌 这太电影化了。
3、粤语不标准 全片包括很多新闻工作者的粤语都是不标准【我是广东人不用质疑我的判断能力】 既然角色没啥挑战性 为什么不能找几个香港本地人来演？细节见真知啊导演！
P.S. 说真的 作为全世界楼价最高的地方 香港如果真的可以建这样一座大楼 得解决多少人的住房问题...
5.0。你就像一个王子，但你今天真的太伤心了。
池晟演得太好了，然后是金成钧，文彩元惨死的一幕让人印象最深
单纯视觉上来说，在棚拍人工布光和后期CGI大行其道的近两年，碟6干净不矫揉造作的实景和直白的自然光在IMAX满屏画幅上真有洗眼睛之感
这个故事...写得太糟糕了吧！@ mk2 bibliothèque
贾樟柯二十周年经典自选集，虽然含涛量100% very taoish，到底还是侠气和浪漫的。为廖凡的那一句“掉头，去呼和浩特”坐五年牢，不亏
3.5 铁人三十八项冠军阿汤哥，部部电影跑下来确实会有种“连汤姆克鲁斯都跑不过汤姆克鲁斯”的感觉。说实话连看几部，每次他们要执行什么mission 是不是impossible已经完全记不清了，其实只要总结一下好人坏人和时好时坏的人就行，然后看看肉搏场面。而这部的动作戏确实是挺有想象力的，雪山直升机追逐战不错，相比之下是否砍掉一些前面的，缩短一些不是更紧凑吗。如果这个城市风光跑酷系列一定要继续拍下去...
谁能想到最后为裘千尺养老的竟然是杨过呢……
7.情节上少了上一部的反英雄的惊喜，加入了女性，家庭关系之类的话题，整体还是太套路了，反而越发保守。不过，把上一部超人宝宝的梗尽可能放大，有趣也主要集中在那部分。整体从第一部的惊喜，变成了这部好莱坞的套路喜剧，略失望。
值得鼓励的电影，当然很多东西可以做的更好，但对乡村教育的关注以及对中国诗词的鼓励都值得赞美。
赵真的是太可怜了，一个人躲在失火的明珠塔里那么久，吃瓜群众在围观强森的高空挑战，警察在和嫌疑犯周旋，愣是没有一个人想到要派架直升机过来救他😂
大半夜看哭了，好棒
第四部的噱头是迪拜塔，第五部是徒手扒飞机，这一部则是HALO跳伞和雪山里的直升飞机。有阿汤哥在，动作场景一定拼到没毛病，大超加盟算是对了，打斗戏份排得很妙，拳拳到肉质感很好。这一部女性角色非常抢眼，一众女主女配气场惊人各有千秋，Julia的出现倒是还真对得起她这个角色，并没敷衍。
后来的我们2：江湖儿女
当年的古惑仔都改行当特工去了
评价名不符实…《暗网》先入为主，这部就一点也不惊艳了。
有一种导演叫“不管我拍的是什么类型的电影总之我就是要把所有我喜欢的类型全打包塞进去”型导演，看见一只苍蝇就能脑补三分钟追车戏，请问这除了让导演自己爽一下外对剧情有任何推进吗？全片做得最好的特效我估计是李易峰的肌肉，杀了我我也不信他能有那么一排腹肌……
多人版《荒岛求生》，孤岛版《欢迎来到东莫村》…TB船车也太高级了，都想作死体验一把了，哈哈哈！故事其实挺通俗易懂、当荒岛生存冒险片看也不赖。可解读内容多，黄渤导演野心很大，也很努力想拍好，虽然想讲的东西略多，片子再短一点或许更好。看《瓣嘴》黄渤自造差评，看完正片后超出了预期。片尾两彩蛋，字幕最后的徐峥彩蛋加分。
ume的见面会。黄渤本人比电影里好看多了。电影本身不错，情节设置很好，就是开头的地方拍的有些粗糙，到岛上之后就开始精彩了。张艺兴的表演有突破。看宣传片以为电影要凉，结果居然意外的好看。推荐~
澳洲提前上映看完觉得比期待要好 zyx演技真的不怎么样 和舒淇的感情线有点不必要 中途穿插的一些画面超级尬 但可以看出黄渤对于电影还是有一些思考的

一鸡双吃，一片两看，开头和结尾还附搭一部人民的名义番外篇。系列最佳，绝对值个两星：人物众多，线索繁杂，三雄鼎立，天台跑酷，街头火并，夺命追车，游轮肉搏。。。。。。但这些元素最后对反贪压根没半点用。整个故事只告诉了我们一个绝对真理：有100亿宁可捐给非洲黑又硬也不要给女人买包包啊！
7分。虽然还是很多遗憾。但仍觉得韩延是内地导演里，最能把握好二次元风格又不会违和的导演了。很期待他能在将来，真去拍一部僵尸片，或怪兽动作片。
不要小瞧东方数学教育
不要小瞧胖子
不要成为苏格兰黑山羊
皮佐拉托过去所没有的，我们也通过对今天的他的想象而一厢情愿的赋予了。
戛纳第10场主竞赛。江湖只是引子，本质是涛姐成长记。从《go west》到《YMCA》，科长完成了圆梦和自我致敬，《三峡好人》重现一幕有些感动，但无法改变中段脱节严重的事实。客串大咖们集中在45分钟之后，各种小心思足以满足国外观众对中国的猎奇心，廖凡稳，涛姐在自身年龄段表现有进步
农场黑发男孩拉扎罗淳朴生活，被金发烟草少爷的闯入所打破。可这并非爱情起兴，而是跨时代描绘意大利人生活的开端。饰演拉扎罗的阿德里亚诺·塔迪亚洛用无暇面容，令天使真的降临。乡村、城市，地点在变，可人的本性无法改变。人们不愿在意拉扎罗，他却用纯洁照亮顽疾深植世界，哪怕世界对他从未公平。
GENIUS!! 看完后深深感慨人类不断拓展creativity的边界以及电影创作的魅力。两年多在editing room剪辑十几天的拍摄素材 真的是 Great storytelling transcends time and space 导演和他的拍档真是hyper-energetic啊 佩服 太棒。
黄百鸣为了圈钱已经无所不能了，吃相太难看，如果一直赚钱估计这系列能拍到10
最意外最精彩最劲爆，节奏更迭紧凑，反转有力，逻辑恰当，镜头的快速运律＋视频跳荡旋转3D燃烧，结尾老头要是反转就完美，为了上映我认了，对国产一向严格的我也没脾气，锁定国产上半年最佳，韩延这个人太牛逼了，前途不可限量，李易峰终于有代表作了，他可以大声喊出：这是我演的!
少见这么可爱的青春片，张子枫真少女啊，她的演技在这个年龄层是无敌的！
老冰冰真的很努力！为老冰冰实现了她的好莱坞女主梦鼓掌...
1.你天真的以为这是一部悬疑片、推理片，其实这就是部奇幻片、魔幻片。
你还傻乎乎的等待导演解释这些神秘的现象是怎么做到的，然而导演根本就没想过要解释这些神秘的现象，所有悬念都用“方术”来解释，一个“方术”就把你打发了。
2.《狄仁杰之四大天王》和《妖猫传》并称《大型魔术表演集锦》两部曲。明年徐克可以上春晚表演变魔术了。
3.狄仁杰破解魔术（方术）的最好办法不是念经，而是让魔术师脱光衣服表演，看他还...
#Berlin2018# 友情加一星。大概是中国乃至世界范围内拍得最像贝拉·塔尔的（真的是学到影像逻辑的精髓了，音乐也是）用塔爷的方法讲了个一天之内的多线故事。影像风格比较像日本丧片。但是世间哪有这么多恨啊……还有的问题便是塔爷的风格和强戏剧性真的不搭，而且感悟式的说教也太多了点
如今制作水准已经不是衡量华语动画优劣的标准了，文本才是，画质优秀的国产动画很多了，好故事却没几个。没看过画江湖系列，但无碍于对本片的理解，世界观设定无非就是各类网游和武侠元素换了个名称而已。画质和场面很棒，故事只能说可以，首尾很好，中段有些拖沓，且精美的画风在中段走无厘头路线有点奇怪。但整体还是可以，像捉妖记1，文本上强于大部分华语动画，三星，多一星鼓励，顺便支持小妖孽，是我喜欢的类型
西部公路片，挺有特色，故事也挺有野心，有点像东木的《完美的世界》，融合了科恩兄弟的黑色幽默和犯罪。但观感不太好，一些支线后面就没了，可能是新导演驾驭能力有限，后期乱套+泄气，但总体还是讲故事和风格化的冲突，导致电影节奏甚至逻辑出了问题，演员不错，有彩蛋
整体状态还行，线索也很多。不过感觉还是不少遗憾，有些线突然就断了，或者缺少些合理性。
很稳，这次强调阶级意识和“饿感”，当你忘记手中的橘子心中才会有橘子，当你忘记看不见的猫真的猫才出现，当你忘记即将烧毁的仓房，仓房便牢牢占据了你的心。穷人的饿是肉体的小饿，吃饭就解决了，富人的饿是精神大饿，空虚焦虑如枯井，性酒精毒品也难解，一把火烧掉心头的仓房，下一个仓房又出来了。
当时出国以后的第一最大感受就是尊重，不论老弱病孕还是任何“与众不同”，都不会有人上下打量你。我不能说他们内心是否真的友善，但是尊重是最起码的原则。希望这个世界多一些善意，任何人都有自己存在的理由和方式，看到每个人由衷接受Auggie的时候太暖心了。
景甜出场的那一瞬间真的太震撼了，打趴下灭霸的时候全场都起立鼓掌了，美队把自己的盾牌给了景甜希望她能做下一任美国队长，景甜拒绝了并且亮出了胸口的红旗说i am Chinese! 电影院里掌声久久不息…
D＋/ 不乏动人之处，但实在是没有看到更进一层具有超越这一对立结构的政治性。当他们从废墟中重新站立起来的时候，真正深入解决问题的缝隙也被缝合/壅塞了。本质上可能还是一部充满对秩序的想象性虚构的好莱坞电影，提供一个解决的途径还不如《凭空而来》那样切断所有可能。也应该回去给《爱国者日》降一星。
预告片看上去是一部爽片，真相却是一部三度翻转的Cult片，试图扭转一贯自大的美式文化是不容易，票房也一定不如预期，但能把这样子的结局拍出来，就是一种精神胜利。美国可以，我们呢？来寻求庇护的那位亚裔女，连巴菲特的名字都说不准，在我们的生活里也似曾相识吧（美国不需要这样资产被冻结的“富豪”）。每个人的海滩都是不一样的，马克·沃尔伯格的海滩，就是留在险境里，用橡皮筋不断弹自己的手腕。中间不断穿插的听证会...
那只手表和猫的线索节点，和我预想的一模一样，感觉自己不当编剧导演真是屈才。洗手间的那个化妆盒，明明就是行刑前的仪式（死人妆），那个所谓的AA聚会，明明就是他们在甄别“祭品”，Ben和他的朋友们，更像是一种宗教组织，为了某个所谓的信仰而杀人。影片解读空间很大，豆瓣目前没看到好的影评
热评第三是不是有毒？什么叫“2018年了，中国人在里边的角色还是边缘的奇怪角色”？？？大哥你是指望在一部好莱坞的片子里看到范冰冰挑大梁还是希望看到景甜大幂幂飞檐走壁啊？结尾中国功夫又一次怒刷存在感hold住全场，还要啥自行车啊？华语片里出现奇怪的外国人形象咋没见你们急着跳脚？真是搞不懂有些人的脑回路。
1.韩国版《天龙八部》，讲述契丹人“乔峰”被外族人收养，最后又被外族人逼死的故事。
“乔峰”还有两个小伙伴，一个是长得很帅的官二代，另一个是善良淳朴的屌丝。
2.最新考古研究发现，韩国人一千年前就在说普通话了，所以普通话是韩国人发明的。
3.为了让爷爷长命百岁，许贤东决定读满30年的小学再毕业。
4.不要随便打瞌睡，否则一不小心就在梦里被强行抓去做证人了。
5.可以打放高利贷的，但是千万不要惹拆迁...
作为谈判专家，孙艺珍太不专业了……
真是期望越高失望越大。能不能不要再吹了？跟特么裹脚布一样又臭又长！不还是一个邪教附身的故事么？《万能钥匙》《逃出绝命镇》看得还少？多少年的隔夜馊饭了。惊吓桥段一只手都数得过来，60分钟可以结束的主线硬是能拖出两个钟头。废镜头一堆外加一家智障。这种烂电影跟招魂潜伏有得比？这分数简直是种污辱。充其量也就和《女巫》一个水准罢了。说恐怖的人怕是走个夜路都能自己吓死的那种吧？
是我误会光头了，一直以为他会篡位当首领……他爸撅个屁股在悬崖看儿子的时候，我还跟我妈说光头要把首领一脚踢下山……其实就是迷路少年带回了一个狗媳妇，还养了五个娃。狗狗真可爱w
槽点太多不知道从哪里开始说，以前柯南当滑板侠稍微违背下牛顿力学也就算了，这部一个普通日本公安居然能轻易破解NASA密码绑架卫星；用足球对冲卫星而且产生的爆炸几乎没有…而且公安的协助者这个设定也太牵强了吧，总而言之这部剧场版小孩子看不懂，成年人看了侮辱智商，无推理成分，无恋爱要素，最后安室透那句“我的恋人是这个国家”，这日本战狼式的发言是怎么回事？！
甄子丹这个年纪了怎么还有时间拍烂片
我中途幻想的这片的结尾，是灭霸成功打响指，宇宙的一半开始毁灭，第一个消失的，就是灭霸自己
观影期间大概哭了5、6次，因为没带纸巾就任凭眼泪流到脖子，看完电影去洗手间打算补妆，居然发现脸一点都没花，让我重新认识了YSL羽毛粉底液和make up for ever的散粉组合-----------------------------我是在电影院看的，憋再问我哪里有资源了
今天上映第一天……全程湿，姬到不行，为凯特排卵。啊~是我们姬佬的狂欢！！！
其實應該算是很誠意了，快兩個半小時的片長裡面塞了很足的特效、動作、情節、人物、場景、世界觀，然後還能穩妥妥的把故事交代清楚，尤其冤死鬼一段的動作戲，華麗與節奏感超英趕美了。但是男主角的表現實在乏味，他的個性基本是缺失的，所以當謎底揭開時，他的表現反而沒有弟弟來得說服人。
今年风格大变，非常王道复古
你绝对不敢相信表现的最好的是安妮海瑟薇！！！！！！！整个剧情也。。。。太幼稚了吧。。。。。。。。。无力吐槽。。。。。。。
面对凶猛的狼群他化险为夷，老虎的攻击没有让他失去理智，残酷的环境激发了他的潜力，寒冷的冰川把他打造成更好的自己。
渺小人类面对自然环境束手无策，但是仍然与天地奋斗到底。
为了生存，他不得不与原始世界抗争，也由此从一名少年成长为真正的男人。
他克服了最不可能克服的困难，实现了最不可能实现的目标，因为人定胜天；因为皇天不负苦心人；因为那些无法杀死他的，只会让他更加强大。
电影之内，面对野狼阿尔法，科达...
漫威火影定制超能搏斗：夜魔侠狂奔啊绿巨人摔啊奇异博士灵魂出窍啊召唤兽啊；恶搞《狮子王》片头曲和复制群牛狂奔；老便秘恋爱蒙太奇；手抽筋和屎陀螺……中小学生恶趣味大拼盘，奇幻动作场面质量还算精良，但原创性平平，让人骂也不是赞也不是；如果剧本再用点心就好了？
电影通常很难超越文学，但这次大概超过了。
只看了前半段了解下事件经过，后面审判和伤者复健没什么信息量，平平淡淡的，就节省时间不看了
对比村上春树的原故事，会有不同的体验。李沧东导演加上了更多自己的理解，包括后部分额外加的内容，指向了一个更明确的目标，也有更饱满的情感力量，方向也略有变化，各有利弊吧。李沧东的优点在于，角色都有高光时刻，比如那舞蹈，最后的烧衣。刘亚仁非常突出，影帝可以拼拼的，女配新人也很不错。
不如死侍1，远远不如妇联3，还是别拍3了。
“生命流逝太快，我们都没来得及多看对方一眼。” 那个帮助奥吉的同学杰克·威尔，在跟同学打架后，委屈扑在老师怀里的表情太心碎了…
2.5 不咋滴。故事挺小家子气，盗窃过程也很没想像力，大部分段落都像是对经典盗贼团伙电影的移植和意淫。二布女王是很帅啦，但更像是穿着漂亮衣服摆摆谱，相比之下海瑟薇活灵活现特别卖力，爱她！
3.5；从电影层面来讲，从开场就抛出的杀戮切入，随后就政府、律师、维亚一家三条线分头叙述事件进展，镜头冷静利落，以维亚正视直面杀戮者告终，完成其个人心路的艰难跋涉；但若结合政治环境及事实真相，则显得语焉不详、隔靴搔痒，欧洲难民潮引发的局势动荡已然成为大患，绝非最后几句高调就能和稀泥，右翼势力与恐怖分子的界限亦不能混为一谈。
Fxxking Amazing！你以为在看妇联3，发现原来在看银护3！你以为在看银护3，发现原来在看灭霸传！你以为只是发便当，原来他妈是团餐！漫威从电影第一刻就开始用心打破观众预设的期待，灭霸是目前漫威写的最好的反派，电影饱含深情，在妇联4上映前漫威粉要集体焦虑了
极右分子无差别屠戮，受害幸存者一家直面创伤，尽责辩护律师遭众人唾弃，首相问责承认错误……不存在什么政治阴谋或黑幕，也没深挖欧洲极右势力的相关话题；Paul Greengrass擅长拍特定时段发生的多线紧张事件，战线一拉长要塑造各方人物内心纠结之类的，就有点短板了
全程服装片，连监狱里都要画烟熏妆的，不过大家不就为了看女神们耍帅么？中国人不应该算ocean 9吗？缩骨功太不值钱了，为他喊冤。。。
看完以后同行女生说：很有教育意义的影片，不要随便把头伸出窗外，否则就会变成男人
该片应该会垂名青史
没有了第一部地狱体系带来的新奇感，平行叙事又长又累，倒是讲清楚了三使者和阎罗王之间宿世因果的恩怨纠缠。从母子情深到父子情真，两部“与神同行”并不只是宏大特效的堆砌，这点值得国产片学习。祝贺河正宇终于成功抢回一番～～～～～（PS女真人和契丹人说普通话？可不可以不要雷我）
意料之中的烂。剧情烂，主题曲烂(虽然知道是福山雅治唱的就没期待过)，台词也是蠢。后悔去电影院看了。
有些电影会让人念念不忘，这部属其中之一。小清新还是法国人拍才优雅，大桥野合都一片美好男男主的情感线时断时续，更像是基佬的203040，只有在一个诚恳的社会评判环境，才可以完全脱离三观讨论情感。情感如此脆弱而炙热，真挚而感伤。看完影片才能理解电影的名字，人生不过刹那，有时烦恼，有时欢笑。
略显直白的阶级寓言。废篇太多了
反正你拍的再烂我也会去看的。
这部能一直拍到现在就很坚挺了，服装越来越丑，演员越来越尬，剧情？在哪儿呢？
结尾剧作和台词都露了馅，陷入一种偏执的无路可走，但这个死胡同其实是假的，是作者自己给自己按上去的，他当然知道出路或许是可能的，但他不相信，不相信事情和人是会变的，他更愿意相信那个死胡同，那个速朽的永恒。无论是电影还是真实生活。
这片子太对我胃口啦，男主神似汤甜，剧情很黑暗有些镜头很血腥，结局高亮。
天下母亲都像电影中那样，戏份不多，是最容易被忽略的。因为她就是低调做事，默默无闻。身体羸弱，却是孩子最坚韧的后盾；骨瘦如柴，却是孩子最坚实的壁垒。表面上母亲只是电影里的配角，但看到最后你会发现她才是真正的主角，她才是电影里的“神”。因为所有母亲都是与孩子一路同行、一生相伴的女神。
剧情精彩，煽情得刚刚好。四条故事线齐头发展，略显冗长，使者三人前世的因结成了今世的缘，“江林”的记忆问题也在这部得到了解释，片尾江父的彩蛋恐成全片点睛之笔。另外，买房子比买基金牢靠，(孩子)送哪都比送韩国好算吐槽吧
加这么多蜂蜜的酒为何还是醉，抱这么紧的你我怎么还是冷。你来得真不巧，看到的我不是人尽可夫的风流，就是插满导管的落魄。幸好影院里嘘声的男子、挽着我喋喋的女人、床上尴尬的老友，还参与过这无疾而终的恋曲。刚刚听到你的留言，说是有个好消息。我的布列塔尼男孩，今夜的生命终于因你而有些快乐。
没有什么，比创作者独特风格更宝贵。无条件支持年近七旬的老顽童，是有原因的
挺喜欢这部不动声色的电影，全片没有什么呼啸的东西。不炫耀风格，也不好用什么文艺片商业片西部片去概括。人就是人，人与人之间的互动自有其动人和有力之处，不管你是什么身份。不太喜欢结尾，在那之前我很长一段时间甚至忘记了摄像机的存在，对一部故事片来讲这是最高的褒奖了。
如果常规电影是在讲述一个完整的故事，那么《风语咒》类的电影更像是为我们造一个梦。观影过程中数度落泪，深受触动，现实中的情绪得到了疏解，更坚定了要永远守护那份少年的珍贵，永远遵从内心，永远用心感知世间真正的美好！
雷恩的海，巴黎的河，于佩尔的海报，雾港水手，Suede，惠特曼，Vondel公园，金发错恋，阿姆斯特丹，拿破仑画像，特吕弗墓碑；生得畅快，死得从容。“我爱你，太美好，时间会知道”，可倘若我们没有时间作证，就让我去狂恋，哪怕我只能得到你，爱的终章。
翻译一下后期制片人对深焦编辑部的回答：你的问题我谈不上，我也不想鸟你。
地狱闯关煽情片，一方面升级打怪炫技明星客串n多，另一方面歌颂车太贤演消防员无私奉献、为死者家属撒谎、家庭无奈，包括聋哑母亲含辛茹苦，兄弟在军队意外惨死，误杀者掩埋罪证后痛苦心态，亲情戏煽得厉害，阎罗地狱与恶灵飞天也做得有模有样，韩国电影人对老百姓弱势群体怜惜，蛮流露真情实意
中国风浓郁，没有不洋不中不伦不类。台词刻意搞笑（好好的一个姑娘，怎么是个零呢），打斗场景很游戏化。三星半。@解放碑UME 豆瓣点映场
看了预告片，有兴趣
17/8/2018 @ 總統。就只有2場武打好看，甄子丹的文戲嚴重拖後腿(戰爭那段VO根本是棒讀)，陳喬恩是來客串的吧？劇本本來已經預期會套路，但所有角色描寫嚴重不足，陳俠才說幾句就可令家長和好...尾段對白說教味太重太老土。
极差的剧情，尴尬的演技，老徐这两年越来越像王晶！
非常喜欢，大西北菊次郎的秋天，喜剧（？？）版《暴裂无声》，王学兵现已加入我的【最想和他在昏暗逼仄的地下室脏兮兮的床上做现实主义爱的国内男演员TOP 5】榜单！
第一场戏，韩国警察是脑残吗？狙击居然没有爆头就算了，还没有打死。屋里还有自己人就直接放弹？根本不顾人质死活就强攻进去！？？？！！？
优点是，拍出了每个孩子的独特性。缺点是，一切都美好得比童话还假
五星推荐。不是想象的励志片，而是一部关于所有人的成长电影，就像那句话说的，聪明是一种天赋，但是善良是一种选择。电影并没有过分渲染小男孩，而是多角度展示身边的人，最终构建了一个充满天使和爱的世界。推荐有孩子的家长看，要知道，如果你们家有熊孩子，不是因为生的不好，而是你们教的不好。
请大家想一想，古今中外，不论是《但丁密码》还是《血色星期一》获得了知识与力量的大反派们为什么最终目的都是随机消灭掉一半的人类，这给了我们什么启示？不婚不育就可以做自己人生的反派！
韩国电影真是有一万种方法抹黑政府（玄彬太他娘的帅了！！！我要把我的命都给他啊啊啊啊！！！
洛基开局反野被拿一血，幻视下路送人头，雷神猥琐发育败方mvp，美队黑寡妇黑豹艰难保护我方水晶，冬兵战争猎鹰打支援，绯红守家，钢铁奇异小虫偷水晶失败被团灭，星爵演员，绿巨人开局心态崩溃了退出游戏
吓到后半程一直指缝观看，很少有这么让我感到恐怖的电影了。推荐~
贱贱的嘴炮功力依然max，只是没想到竟然是个悲伤又好笑的爱情故事。细节远超前作，包括屌炸天的片头名单和跟剧情神同步的配乐。在尊重多元上20世纪福斯吊打迪斯尼。第二个彩蛋太好笑了，原地打滚笑成一根制杖
老师说教听着烦人，想热血又没热血起来，浮于表面，剧本太差！
保持了United 93的水准，特别克制而冷静，找的角度也特别好，以爱来对抗恐怖袭击，究竟谁才是胜利者。四条线，受害者的创伤自愈与加害者的动机及心理探讨，这两条线相对丰满一些；律师的辩护与首相的应对相对而言似乎还有些不到位。
太牛逼了！硬核、血腥、暴力，雷·沃纳尔的剧本依旧牛逼，导演水平也终于逆袭了。
不要问我为什么。肯定没奖，也不要问我为什么会没奖。
与兰波同名的小伙子，像Lagarce的剧作家，像Daney的记者，Koltès、Guibert、Collard的文字，亨德尔、Cardinal、Anne Sylvestre的音乐。没想到Cache Cache Party还能把人听哭。结尾的One没用最著名的版本，而是选了哈利·尼尔森的彻骨悲凉。
低配版荒野猎人+母狼版训龙高手，野心很大，但加分的全是风景，在主角光环照耀下让鹰眼不科学的干赢了黑豹[笑cry]，确实见证了哈士奇的诞生，但真的不值得花钱去看。其实最出戏的是从头到尾的服装，不知道是不是服装师偷懒请的七匹狼来代言的，两万年前人类衣服缝合的好精致；还有耐扯的针织围巾，那质量简直杠杠滴，还有，两万年前，人类就有双肩包了，男主一大早去上学的感觉，哈哈
想起之前网上有个人问“我养了条狗 我经常和他说话 我是不是有问题？”网友的回复“你不和他说话你养来干嘛。”现在看看这电影 男主和阿尔法都聊了一路了 看来和动物聊天这个传统是原始社会传下来的。
开头的狼叔音乐盒赶紧出周边，想要
灭霸再次控制时间原石，复活者联盟组建获得可喜进展，漫威编剧偷懒程度再创新高，布拉德皮特生涯最高难度表演slay全场。
难看到这份上也是不容易了，不过车失控和收尾这两段动作戏还是有点料的。近五六部的剧场版格局都铺的有些太大了，无论如何，柯南现在都已经回不去本格推理了。
看到最后两个人看对方的眼神，感觉不谈场恋爱说不过去了。
很有意思，和黑镜/西部世界类似的近未来黑科技设定，再加上其中对AI的警惕，乍一看还以为是Elon Musk投资的呢哈哈。话说男主演和Tom Hardy太像了吧简直到了可惜的地步，他在这部影片里表现很出色，特别是有些打戏中他把身体和意识的不协调演绎的很出色。然而注定没人记得住他。
結局加一星
90年代氛围是迷人、忧伤且绝望的，表演是好的，甚至连矫情都是现实主义的，但观众依然和影片半自传式的真挚情感隔了好几层，这种尴尬多半来源于导演在调和舞台感和情节剧这两种元素上的失衡。
鸵鸟与血隐喻了整部电影。人比土地蛮荒，于是在蛮荒的理念下，全是弱肉强食物竞天择的残酷。很有沙砾质感的电影，就连黑色幽默都像在磨着皮肤。非常喜欢王学兵的表演，很抓人，尤其是那粗糙而天真的笑，而他与尕娃之间的火花，也把同是天涯沦落人的奇妙给烧得劈啪作响。要是后面更精炼，会更好。为很有想法又很有才华的导演/编剧唐高鹏、编剧/演员岳小军打个Call。
这部电影其实就是stem制作的，只不过为了迁就票房以及遮盖技术细节，用媒土秀秀漂洗过了。
这个故事太真实了，就是我身边发生过或在我成长过程里看到过的，电影中的那些事件对峙、心理对峙，没有生活经验和内心思考过的人是做不出这样的电影的。大量的长镜头、跟拍，镜头虚实结合，在物理上它们不是景深镜头，可它们在叙事层面上却是极有深度的。导演原本有机会成为华语电影最有影响力的导演。
复联3快来学习如何架设主角、反派的内心情感世界！不出所料笑点密集外，居然还有让人泪目的地方，太惊喜！比第一部好太多！很多略生硬的地方都给捋顺了！Deadpool、小孩、“冬兵”都能在传统情感和反叛行为两面自然合理地切换！皮特你死得好惨！然鹅这导演竟是皮特的替身，叫大卫*奇的是都开了外挂？！
剧情比较平淡简单，画面优美。
张学友，刘德华，郭富城，黎明，他们都演得好棒哦，彻底融入角色，伪装得也很好，全程看完我都认不出他们来。
男主误入拜屌教，不知该哭还是笑… 😳 铺垫了好多以为是各种线索结果也都不了了之，不知道为什么。音乐不错，但这个故事是否拍成短片就可以了
感觉这片子票房会爆，有太多东西可说了，惊喜！
摩托C4炸车队，手雷功夫安全屋，街区公寓三抽N，母亲的复仇。枪战拍得不错，边干仗边说相声也不错，但功夫戏拍得不咋地，最后反转有点硬，下集拍得起来吗？
用韩国影史最贵的成本和最多的特效来安利最东方的亲情，冲着里面的孝道我给四星，至于七重审判、原告被告这些不伦不类cos西方的玩意儿就算了吧。车太贤rio惨，戏份快被河正宇和金东旭抢光了。都暻秀的角色我好像get到了...基情！？
一股原始生猛的影像力量。
【A+】
相较于第一部的平铺直述，第二部的故事结构复杂了很多，采用了多线叙事甚至是非线性叙事的讲述方法，两部的剧情环环相扣。

这样多线叙事的表现方式，不仅体现了导演的用心，也增加了观影的乐趣，近两个半小时的时长，完全不觉得拖沓冗长。

Ps.影片最后有三个彩蛋！！！


一碗甜而不腻的普世价值鸡汤，非常好喝。

看之前我以为是讲主角小男孩的，原来是章回体，每个人都有故事每个人都有视角每个人都有选择。

每个人都很美很好。

开演前基友给我说这部电影就像夏天一样清新，是啊没错，像泡在透明干净的玻璃瓶中的黄瓜水一样，安心又健康，还有甘甜味。
越来越痛惜当年读中小学时，有许多所谓的问题学生，活生生被教育制度、以班主任为首的校方、不明事理的家长，给踩到深沟里，最终能爬起来的，终归寥寥。而在竞争中，就连我也间接成了帮凶……陈侠所代表的教育界超级英雄，是我幻想过的正义，多一分嘘寒问暖，多一分感同身受，那个黑洞就不那么恒久幽深。所以哪怕有类型化的存在，他仍然能像助人披荆斩棘的斗士，满足一些人对希望与力量的一些渴望。生活不公，世态炎凉，有几幕特别...
韩国电影真是不黑官方不舒服思密达，只是，两个主演都太好看，过程还是很享受的，剧情什么的就那样吧。
突袭加16号街区风味。动作戏剪切居多，枪战不错。最后反转还行。总体三星半的娱乐片。
两条线并行叙事，一朝在人世，一朝在阴府，终将契合；来者必离，去者必返，你我从鸿蒙浑浊中来，携业障如疤痕归去；只是时间早晚，并无侥幸缺席，总有一天这肉身捻作一抔黄土，重逢六尺之下。
手上放着吕布不用，硬是派徐晃张辽夏侯渊一路送人头欲把吕布遣回许昌，孙权不答应，二话不说设下重重路障，黄盖甘宁带着一帮虾兵蟹将充当先锋拦截吕布，结果，人刘皇叔那边开的俸禄条件比两边都好，吕布一拍掌，不反你们反谁。
基本上每年暑假，都有一两部国产动画电影带来清凉与惊喜。今年是《风语咒》，原本期待不高，看完却觉得超值，享受这种如沐春风的感觉。故事流畅谐趣，画风明丽舒服，3D做工很好，高山流水、清风白云、森林村落，很养眼，少年郎明从盲人，到偶然复明，再到自毁双目变成盲人，在寻母之路上一路跌跌撞撞，从一个普通少年变成勇敢的岚侠，战胜怪兽饕餮，是一个悟道与成长的过程。如果市场表现不错的话，可以拍续集的，好希望长腿美眉...
孩子不是你想生，想生就能生。残酷喜剧。
湄公河行动文戏仓促，这次干脆拿掉不要，撸起袖子上来就干，在一场接一场血肉横飞的实战中刻画出几条线索、人物群像，干脆利落。林超贤拍动作场面没话说，武器装备、作战形式眼花缭乱，这部也是空前血腥大尺度，小队突围，今晚吃鸡。每位主演都非常出彩，黄景瑜很贴合角色，那个圆寸妹子相当飒！
有什么比年轻愤怒、有意识的学生一代更有力量的呢。最后看到竟是真事改编觉得更加迷人
燃爆了 在戛纳看到这个还是很激动的 政治正确虽然是本片的论题 但绝不是论证 配乐+漫画镜头处理+自黑+种族主义小笑话绝对是亮点  四星半
血泽逃生，矛插脸，刀开膛，钢钩绞肉机，螺钉开脑器……两个多小时的片子就这加起来不到三分钟的重口味屠戮稍微可以看看。导演Gareth Evans离开印尼就彻底废了，不会讲故事的缺点被无限放大，拜托你赶紧回第三世界洒血浆吧
还是那个熟悉的韦斯·安德森。最喜欢的一点是没有简单粗暴地让狗说人话，而是一开始用字幕说明“狗吠已全部翻译成英语”，然后听不懂的日语也没字幕，体验了一下狗子视角。
开头黄片里的女优是Chanel Preston... anyway 纽约客必看, at The Landmark 57 West
福茂瞎了 *20181024二刷 意识形态直白了点但没什么大问题，不时闪现的网大气质比较碍眼以及配乐太特么难听了
超前点映场。场面真实，剧情紧凑。中间其实很想上厕所，但是愣是没有找到任何尿点…作为战争片，已超额完成任务，在真实度还原上，达到了国产影片从未有过的高度。细节处理也很妙，剥糖纸的那一段看的揪心。被海清和蒋璐霞的演技圈粉…看到最后，感觉自己整个人都在燃烧。准备春节的时候带着爸妈二刷。
想在生活里留下点什么，然后失去更多。
America first! Make America great again! 掌声雷动。
住在公园就是无家可归，离群索居就会格格不入。关在笼里的驯马才可获得安全，修剪统一的枞树才能庆祝圣诞。用冰冷机器的提问定义什么是正确，剪有关梦想的贴纸畅想什么是未来。我们是藏在钢筋水泥后等待投喂的人，却视幕天席地的旅客为异类。我们都躲在面罩里怕被生活蛰，却从未试图获得大自然的信任。
虽然故事有点不讲道理，但好久没看到这么舒服的爱情童话了，带着夏天凉凉绿绿的雨意。苏志燮和孙艺珍的化学反应真好，孙艺珍太美了，温柔静婉得完全看不到岁月的痕迹，仿佛又被带回了“假如爱有天意”...                        
2.5.丹丹龙变成大地之母了。几处镜头运动和主观镜头用的好，穿脑开膛 2场重暴力血腥场景挺爽的。竟然还加上义和团····导演元素混搭脑洞开的不错。
噱头多，故事不完整。批判了所有人所有事儿－－资本注意社会黑暗血淋淋，群众无知，艺术可笑，年轻人每日斗争、外加偶尔出卖灵魂－－发泄了一通，留下了什么？外带讽刺了马丁路德金是白人的家奴，还剩下什么？
【8/10】原著已经被改得面目全非，更像是基于原著设定上的新故事，内核也更像是《机械姬》的延续（人/非人；己/非己）。整体场景设计和氛围营造实在太出色了，亦有近年来最出色的恐怖场景之一，甚至还有疑似的《异形》致敬。可惜结尾相对实在逊色，有些概念卖得也含糊隐晦。总体还是上佳之作。
形式上已经达到了导演美学风格的极致，但是内容上却不如以往，有点刻板，情感力度很弱，为了主题牺牲了故事，看完第一感觉就是不尽兴。眼睛里很东方，骨子里一点都不东方，还是好莱坞消费异域风情的那套，讲着老白男式刻板的价值观。就算讲一个政治寓言式的严肃主题，主角是狗，也没能摆脱人类视角。
其实故事设定还是比较简单的，半程左右就说明白了，所以到了最后更多是被视觉效果所震，音乐也配的不错。科幻内核是不如机械姬的，整个电影更像是异形那种团队探险密室惊悚。老美的科幻片为啥总是设定成“一个人生活中受创，失去了爱人，生无可恋了于是决定赌上性命跟外星人搏斗”，看多了感觉略土
与前面两部一脉相承，节奏、风格、特色一以贯之。不过就是热血少了一些、感动少了一些，而尴尬多了一些。
务必看一看前80分钟的金英光！超甜大型犬！那些年的完成度还是靠男主啊！
对比前作《修女艾达》算是飞跃般的进步。
你的婚礼，我不同意！——安敏赫敬上❤️
郑保瑞和叶伟信俩兄弟可以含笑了。
考虑到日版珠玉在前，韩版已经完成的相当不错，奇幻外衣下的纯爱电影，但故事又没有单纯停留在纯爱的主题上，反而包裹了爱友情、亲情等平凡却充满感动的情感，前半段比较轻松诙谐，后半段煽情催泪，摄影和美术非常加分，文艺感十足，梅雨时节的灰绿色调与影片的气质非常搭，虽然套路，但确实很有效
爱WA，爱诺顿。就冲WA和诺顿扎实的关系，合作的片永远五星～！
怀孕版的等待戈多。导演说了其实电影更关心的是婚姻本身，好笑又残酷。Sadie长得像 if Juno Temple and Saoirse Ronan had a baby……
侏罗纪公园变成了博物馆奇妙夜
后半部分好看，拯救人质那条线扣人心弦、一气呵成，国产动作枪战片拍成这样可以的。2018版《战狼2》+《拯救大兵瑞恩》+《湄公河行动》。爆破手杜江、狙击手尹昉…都是不可多得的好演员。
十年前霸占我MP4的是孙艺珍，十年后霸占我Macbook的也是孙艺珍——其实我从高中之后就再也没有长大过了。天国和人界之间有云国 逝去的人会在那里悄悄的看着人间的亲人 在雨季乘着列车偷偷回来探望。想起了一句诗：「但盼风雨来，能留君在此。」其实一辈子只爱一个人并不难，但前提是 你的运气要很好。
好莱坞大片的质感，138分钟有100分钟是枪战爆破，坦克追逐戏精彩。就写实而言与其说是国产《黑鹰坠落》不如说是升级版《危机十三小时》，林超贤更像爆炸贝附体。没有《战狼2》那样刻意煽情突兀搞笑，没有《湄公河》那样玩到脱线，只有燃到炸裂的团队协作一气呵成，这血腥程度放春节档也是够胆。7.5/10
老男孩斯皮尔伯格或许借此片宣告了未来电影的走向，电影不再是用来看的，而是用来玩的
又是一个灵气十足的小女生，Ben Foster演技更是没话说。同题材作品里的翘楚
依然利用艾达式的运镜与构图，拍出了特定时代下令人动情又心碎的爱情。黑白摄影下塑造出了一种极致的美感，8个年头的选择，拼凑出了爵士、民歌、摇滚乐下的迷人曲调。
老爸如果下载Grindr应该会家庭破裂：）
果然是西班牙导演，把恐龙片拍成古堡恐怖片。
D＋/ 视听上有想法，尤其是配乐很系统，但是整体手法依然偏陈旧。叙事模式还是比较类型化没有形成具有感染性的魅力。人物的困境所依赖的设定几乎没有发展空间，导致戏剧冲突爆发显得突兀而僵硬。暴力元素的运用似乎并没有预期的恐怖效果，非常外在，缺乏体验感。但大表哥是真的好看……
实话实说不怎么好看，主题不错，无情撕掉了所谓的亲情的面纱，同时有一些对弱势群体的同情和关注，但剧情委实拖沓，试图从各种角度表现男孩复杂多变的心理，但实际上玩过了，很多地方累赘冗余，直到最后的屠杀基本就是剧情崩塌了，反派的愚蠢让人不忍卒睹，并且有不少细节无法自圆其说，其实外婆的故事远比本片有吸引力的多，可惜片中只展现了一鳞半爪
也许有的人天生血液里真的没有现代文明的基因吧，血浓于水的父女二人，在自由与现世之间的挣扎，令人困惑又同情，最终二人的的选择，更是让人心痛不已。两个主演表演太赞，小姑娘有成为下一个Jennifer Lawrence的潜质。
一个wheel上简简单单的吻看得我一直在抓朋友的胳膊，发出了少女般羞怯却又激动难自抑的尖叫……真奇怪啊，这比两个人赤身裸体大战三百回合更打动人更让人感受到情动时候心尖上的颤栗。虽然说是太过合家欢看可是青春本来偶尔残酷灰暗，轻松一点处理也未尝不好哇。这兜兜转转到最后还是你，真好呀。
特效很好，但西方的圣母文化接受无能，所有生命都值得珍惜无论这生命作了什么大死。
人到中年的中产阶级，生活的激情VS求子之路。趣味的情节，一起为之期盼和担心的结尾。
抛开可笑的奇幻逻辑架构，爱情的部分还挺好看的。两个演员讨喜舒服，自然而然的甜，居然还看哭了0.1秒。听工作人员说导演原本是想拍两个人同居的过程中日久生情的，雷佳音说：“不是啊，直男看到那么漂亮的女孩肯定是一秒就喜欢了啊。”哈哈哈哈。
都这么多年了，万万没想到韩国能看的纯爱片居然还是孙艺珍演的。虽然还是韩片诸多套路和滥情的老毛病，但这部电影还是让人看到一点点久违的，那种只有在光影里才能感受到的爱情的味道。
有一种老派的好。真正的青春就该歌颂勇气和爱，该歌颂对自我的寻找，要在人性趋利避害的恶里曲曲折折的开出一朵花来。米雪好棒。而导演大概拍出了非常好的黄晓明和最好的王力宏。
2011清华百年要拍宣传片，找了李芳芳，就那个写十七岁不哭的，后来去了美国，成了李安的师妹。本片因为涉及历史，过审很慢，一等7年，在北大120周年上映，黑色幽默。拍了四个时空，民国，西南联大，原子弹，如今，记住了陈楚生的真实，王力宏的回家，章子怡的笑与泪，张震的不开心。导演野心大
3.5 不时的崩坏、可爱与旖旎共存的恶童系惊悚片。看时一度以为是新人导演拍的，有股生涩的新鲜劲、表达欲，又不乏类型片技巧，没想到是个五十多的老人家。
比《战狼2》燃一万倍。在《红海行动》面前，《战狼2》就像幼儿园小朋友玩过家家。这才是配得上50亿票房的电影！
美好呀，太美好了，如此的青春，如此的热血，如此的情愫。
被预告片的配乐骗了！WTF??...如片名所示，所谓电话推销的打扰背后是导演一种姿态：抱歉让你（观众）看了一部你可能会不爽的（黑人的、反白人的、反体制的，甚至阶级对立的）荒诞的电影；片中塑造的马人的形象就像富勒的白狗，都是统治者的工具！
牛逼啊，这TM才是我们的金棕榈！用格里菲斯的手法讽刺格里菲斯，三K党聚众观看《一个国家的诞生》，纯粹的魔幻现实！电影史由白人所书写，为什么不能用他们的电影语言做自己的宣言？斯派克李是披着黑人皮的白人，也是说着白人英语的黑人！
挑不出什么缺点 连俗气都是优点
游戏宅和影迷的春药！还原《闪灵》那场戏看到要爆炸了！值得去电影院刷十遍！
剧本单薄，逻辑经不起推敲，典型的脑残商业片写法，还在炒几十年前的冷饭，真没觉得这算是致敬，只觉得片方保守没长进，唯一的亮点就是导演加入了一些恐怖元素。最后把恐龙放出来杀人，为了续集编剧不惜做圣母婊，真想知道恐龙来到几千万年以后的地球怎么生存，估计不用打，生态环境就直接灭了它们。
边看边忍不住想：这是个多么微不足道的故事啊，讲得倒是有声有色。而我们有那么多惊心动魄的好故事，可惜一个也讲不出。至少现在还不行。
比《爆头》那会儿进步多了，在用极端暴力“歌颂”痛感这方面，比起“突袭”来可谓是有过之而无不及。
科幻片拍成这样，可以说是相当高级了！惊心动魄又渗透着冷峻的美感，神秘莫测还搭配着复杂的内核，真的很久没有看一部怪奇题材的科幻电影能让人如此屏气凝神了。
IMDb 5.5 , 这裏 7.6 , 什么鬼
难得全片保持着一种无侵略的中立性。先以雄性繁殖的海马来代独居的父女关系（项链，书本，橘皮），继而又用蜂巢呈现群居的一种可能，最后再用留置食品包裹传达尊重相异的生活方式；至此，各个方面都完整了，于是，末尾父女两人各行各路也如同林间漫步一样自然。
広瀬すず更会卖萌了的感觉？優希美青超可爱超可爱超可爱！！！
这部电影有毒，俩男人喜剧色彩特别浓，意外的男女搭配，题材新颖，脑洞大开，笑中带哭。仿佛看了部喜剧，却又是爱情文艺。
首先为表哥的颜值严重下跌默哀三分钟，片子本身节奏拉的太长，上岛前和上岛后无关主题的细碎情节过多，坚持看下去真得不太容易，2小时的片长过半才开始有了些引人入胜的感觉——明明是个邪典片，何必披上那么繁琐无趣的外衣，直接进暗黑剧情血腥画面多么给力，宗教与精神控制的主题挖掘得也不够深刻，总有些隔靴挠痒的意思，综合3星
C / 可以说是一部让我手足无措的作品。影片所作的社会批判几乎都是零散的，但这种完全反精英反厚重的破碎拼贴是建立在连接普通人日常经验与体制残酷本质的基础上的。正如可乐罐和马最终都成为了抵抗的力量一样，这种类型片框架下喧哗躁动的狂欢式审判同样昭示了大众文化内部强大的反叛潜能。不过还是想吐槽一下想象力不足的设定，资本主义的未来怎么可能仅仅是武装劳动力呢？总而言之大概是那种本就无杰作野心但却肆意且真诚的...
韩版那些年，剧情都猜到了，但还是觉得难过，大概这就是永远的求不得带来的隐痛吧。两个我爱的主角加一星。
9。我爱这部电影，就好像我的梦想是能进入马丁·斯科塞斯的《出租车司机》，看罗伯特德尼罗枪杀嫖客和鸡头，营救朱迪·福斯特。所以，我爱这部电影。
本片已收录于《圣母婊摧毁世界的1000种方法》。
4.5 最佳导演备选。帕夫利克夫斯基的影像风格实在是太突出了，而且在冷战里其实更进一步，除了东欧社会主义的低沉和肃穆，又多了一种巴黎颓废和浪漫。能把黑白掌握得这么炉火纯青，恐怕他是第二就没第一了。只可惜修女艾达里故事和影像之间的张力消失了，再丰富的政治寓意也抵不过扁平下来的人物
连预告也没看就看正片，片头出现制作公司“外柔内刚”之后对片子加多了几分肯定，全片节奏不错但中后部分有一小段稍微拖沓稍有遗憾，笑点挺满的适时调节了剧情，因为没有硬性强入的煽情反而让人感到甜蜜中的唏嘘 给导演的调度加半星 是有那么点韩版那些年 
文科生看不懂《降临》，理科生看不懂《湮灭》。
真的不好看，中途还有人退场。原因很简单：韦斯·安德森的电影如果唤不起一种爱，就会显得非常机械。
暴力版《这个杀手不太冷》，为了一个小女孩和一群暴徒为敌，这特么才叫动作片啊！
从《突袭》到《爆头》再到《黑夜降临》（《嗜人之夜》），本片依然拳拳到肉、血肉横飞，断手、碎骨、捅心、锁喉、斩腰、爆头层出不穷，动作戏登峰造极，对道具的运用炉火纯青，堪称一部《杀人百科全书》《十万个怎么杀》和《杀人的一百万种方式》。
三位女杀手让人联想到《突袭2》和《杀死比尔》，小女孩杀人是亮点，台球桌之战和最终战可以写进...
爱你，西蒙他爸

    PS：西蒙和埃利奥是世界上最会投胎的男孩纸！
我到林中去，因为我希望谨慎地生活，只面对生活的基本事实，看看我是否学得到生活要教育我的东西，免得到了临死的时候，才发现我根本就没有生活过。
《超时空同居》讲述了邪恶贪婪的自己，本想要去到未来投机致富，却不小心变成了过去自己的红娘，结果害得自己灰化肥发灰会挥发的故事——陆石屹的自述
剧本写的可以说是非常随意了。
作为一部校庆宣传片OK，多么文人骚客，看片时不禁露出正能量的微笑，好似一缕寒风中阳光一般温暖，但清华大学的主体还是不够突出。作为一部电影它美中不足，四段故事各成一派，却难以互文。但全片可见苍天大地儿女情，可歌可泣清华魂。
一句话就道尽了芳华里只字不提的主题：米歇尔一晚上干了我六次！
最触动的是父亲在警察局看到准备逃跑去西德的儿子 那临别一握
孤坟葬着未亡者，枯井跳下活死人。你会一点命理，却摸不透时代脉搏；我懂一些句读，仍划不掉此生灾祸。沙海苍茫，惦念着远方的你治愈情痛；山河破碎，曾记得少年意气胸怀家国。这里有百子争鸣，可静坐听雨，能丈量核变，共天地俊秀。这水木清华见证了百年兴衰，世事变迁。还有无数情深，正在漠漠跋涉。
惊喜惊喜啊！冲着Lakeith去的结果被Boots圈粉，五年的development真的很用心，又接地气又会rap又如此visionary，服气的。那些说try-hard的我觉得这年头需要try-hard多于play safe吧，反正28天60多个location我觉得非常ojbk了啊。
1.只有钻石能切割钻石，只有熊孩子能打败熊孩子。在凶残的杀手、狠毒的养父面前，最终还是熊孩子成了人生赢家。所以说千万别惹熊孩子，你死还是他死还不一定呢。
2.提防晚上会磨牙的室友。
烂俗加尬。第一世界的青少年一点小破烦恼都会让方圆三公里的人围着他转？对同性恋刻意的包容也像是另一种歧视。男主不是真的爱上blue， 只是爱上了自己的新身份。美国人还是好好拍漫威吧。
照这么能抗，医生会失业的！动作片沦为血浆片，套招太明显，几场动作戏有气无力，表演痕迹重，尺度很大血肠横飞，喜欢血浆的还是很过瘾。
#Berlin2018# 非常柏林的东西德故事；中国观众尤其会感同身受(各种官僚党棍拿来都不用改词儿的)，DDR统治下的收听敌台与上纲上线；好处是从调查展开而写了两代人（虽说不免太男性中心主义和血统论），并且和匈牙利事件有个不错的互文关系，年轻演员有颜；问题是拍得有点太行活儿，尤其第一幕太慢
斯皮尔伯格把他对电影的梦想、热心、爱与情怀，浓缩到这部片子，通过极具年代感的经典电影和角色，又并茂高科技的现代游戏闯关，他拿手的、专注的、想诉说的都在这里给影迷情倾盆呈现，并在最后一句“谢谢你玩我的游戏”推向高潮，就像在银幕前看着他对我们说“谢谢你看我的电影”…泪奔
我对花牌规则还是一窍不通，但仍然觉得很好看。
丫丫和雷佳音好有cp感啊，丫丫好美，雷佳音一哭我就想笑，但是真的还不错，梗虽然老但设定还不错，推荐。
#Cannes71# 波兰版「芳华」😂开头半小时歌舞团实在太棒了，社会主义如何建立自身文化的所有问题几乎都在里面了……后面的不作不死终于作到死就显得不够那么好，加上摄影上对「修女艾达」的自我重复，终究还是9分。但能把一个情节剧拍得如此格局和风格着实让人赞叹。
革命多起始于学生运动，他们年轻，有激情，有热血，心中有正气。实在不行了，还有西德可以去。我们能去哪呢。
比狐狸爸爸差远了，如此儿戏的风格想搞什么“政治隐喻”，而且还是用自己根本不熟悉的异国文化，最终的结果就是徒有其表但内核完全不对的东方主义+自取其辱（从影片中多数狗都是原产自英国的㹴犬而见不到一只柴犬、秋田便可见一斑
不知道是我变了还是怎么着……我觉得还是那些年好看，好看很多！真的是timing的问题吗？
为什么不能让前面的诙谐风格一路到底呢？非要最后拍成一脸严肃的卖相，导演不觉得尬吗？能入围戛纳，也是很蹊跷。
1.黄晓明真是人生赢家，在《中国合伙人》考上燕京大学，在《无问西东》考上清华大学，下次是上哈佛还是剑桥？2.张震可能是在理发店工作，毕竟同事全是英文名。
我已经不是看电影前的我了
好想在有生之年玩一场全民大战马化腾
人家的小戏骨都在演R级片，我们的小戏骨还只能炒炒冷饭
竞技环节还是很燃，新角色的选角都不行啊，原班人马颜值在线就是野村不适合茶发看着更黑。
孙仙好看。
被预告片骗了，以为是普通的黑人喜剧，没想到可能是年度左派美国工人反剥削电影！还分成不同帮派的，有IWW工人联合会，有无政府主义，还有左派艺术家。而且内容多却没有乱炖的意思，电影的奇思妙想非常完整精彩，没有一点觉得多余的地方。黑马丁路德金那段太厉害啦，听见整个影厅在倒吸冷气呢😳
比中国的打斗片真实太多了。杀破狼2了，贪狼之类一比都是渣渣。
血腥程度和打斗场面都合我胃口。
电影前半部分考验观众的耐心，后半部分渐入佳境。
剧情一般，有些凌乱，而且这邪教太容易破裂了吧，还有背后的那个东西也太弱了。但演员们的演技太好，尤其是男主的演技特别棒。
钻下水道（or粪池？）那段看得我窒息。
配乐和画面都透露着慢慢的诡异与阴森感。
看完觉得像是在玩游戏一样，有种莫名地电脑游戏风。
剧情三星，演员演技与画面还有配乐可以加一星。
感情本不应有尊卑，而是平凡和自然，两个人最糟糕的时候莫过于若即若离。真正能维系这段情的，只有……蘑菇。
还不错，敢想，敢拍，为了杜绝一家独大，为了不同归于尽，大家拥有核弹，以核治核，才能确保和平，悲壮的半岛民族，以毒攻毒，你好毒，你好毒！
作为一个媒体人 真的是 热泪盈眶。
泳池晚餐那场戏，看得我目瞪狗呆。如此浪漫的桥段，大概只有法国人写得出来了。
电影院里除了我之外全是老爷爷老奶奶...之前为了中老年歌舞演员脸叔看的第一部，这一部脸叔依旧随时一副“我是谁我在哪我要晕过去了”的表情。不过脸叔年轻的时候脸哪有这么长哦。其实这么看下来我觉得瑞典小伙子最靠谱，可惜感情不分先来后到啊。要我才不做选择，我全都要.jpg（更新：啊young sam居然是战马的男主，又一枚小鲜肉可以收割了！young harry居然是名姝里的那谁，再也无法直视了
普通电影人努力尝试制作能成为当下话题的作品，但PTA却总会尝试制作能成为5年、10年、甚至50年后都会继续被大家讨论的杰作。很难说本作是不是能流芳百世的作品，但无论是PTA的剧本和导演，还是DDL心力交瘁的闭门演出，抑或（尤其）是Jonny Greenwood神一般的配乐，都是当今的最高水平。2017最佳！
全片唯一亮点，大熊猫团子，我看见宋茜就倒吸一口凉气。
也就只能看看小妖胡巴卖萌。两条故事线，一条是大型带娃现场、一条是大型找娃现场。春节上这种片深深感受到了政府鼓励大家多生多育的良苦用心（囧囧囧）
西班牙语让说的人都变成了话痨。。。这个手机秘密的轮盘游戏可以在中国推广哈哈～
女三和韩庚，一口一个“大叔”和“小朋友”，怎么演出口的？出场我还以为她大舅的二姨... 还有“我跟她像”，像的是大整容脸吧，这才是男人的一贯口味。
好看又好听，适合夏日的轻松爱情喜剧，歌舞看的我直抖腿！三个鲜肉和脸叔好抢眼，女生估计会更爱吧，哈哈。冲着现在的排片量，多给一星力推！
画面美得像诗，台词美得像画，味道好像苦艾酒。快乐王子的故事一听就想哭了。科总美得超绝凡尘。演技都是神。
Robbie是真的惨
主演还真是像李宗伟 眼神都像
1、创意不错，结构精巧，现实问题娱乐化处理，别开生面破解老人难题；2、父与子的身份错位，同是高龄人的不同心态，从“既害怕活，又害怕死”到“无畏死亡，欢乐生活”，太理想化了；3、老人金句：“要是儿子长成混蛋就忘了他吧，只记住他童年”、“我不能让你儿子打败我儿子”。
比想象中的要好，还以为是聒噪贺岁片，还是走心的了。有些地方颇有意味，打算二刷一遍
女主：“我喜欢光着脚，仿佛跳了整晚的舞”，男主：泳池，太撩了，法国人的浪漫真的是信手拈来~3.5
海星，但也就是海星的水平，那么多血腥和色情镜头显然是要pg15甚至r了，但故事就是一集TV的水平。看了下短片版的发现不少好评，难道因为加了镜头反而画蛇添足了？
7/10. 因为科林和苦等加到4星。不坏，有诚意，《快乐王子》曾是让我无比惊心动魄的故事。但是王尔德当年才45岁前后，这样的造型是对四十多岁这个年纪有什么误解？这种是70岁好伐！就算他经历牢狱之灾又纵情声色也不至于如此吧。大家演技倒都是好的。科林的波西媚艳而腐落，让人既爱又厌，good job! 剪接有点优柔，不然片子会更好一些。
白瞎了这个设定，结尾就完全崩掉了，而且怪物能被爆头的话那全世界都傻等啥呢？（别跟我说耳朵被削弱导致防守不足）父亲一角主要负责给孩子们灌鸡汤，例如我有多么多么爱你们blabla，全片也就产子那段紧张感到位一些吧，所以千万别相信世面上说的什么所谓恐怖片爆款
史蒂文·斯皮尔伯格简直就是“平稳工整”的代名词，电话四线一场的调度老练得发指，结尾除了配乐飞了的再高潮余韵也是惊喜。只不过在处理诸如女性平等的时代新话题上就显得略微幼稚了，闺房自剖一幕尚可接受，法院外的圣母离场实在是一言难尽（还有宣布投票结果里一位黑人女性职员的镜头……）
给的期望值太高了，炒剩饭，用老梗
PTA放弃了以往那种宏大的主题，拍的紧紧是一个简单的爱情故事。虽然故事简单，但他要探讨的那种关系，在很多人眼里看来却有点病态，但在另一些人眼里看来，却又浪漫的无可救药。作为三届奥斯卡影帝丹尼尔·戴-刘易斯息影前的最后一部电影，送上一个五星，对我这种影迷而言，也算是一种完美了。
这部电影真的巨好看，看得人一会儿哭一会儿笑，强烈推荐，如果有字幕组愿意做，我可以帮忙翻译
这一年从《约会~恋爱究竟是什么呢~》《求婚大作战》《深夜食堂》《嫌疑人X的献身》到年尾的《解忧杂货铺》，日本不错的IP都被糟蹋了一遍。好了，现在你们知道日本影视的逻辑不好本土化了吧，明年就放过吧。
今年虽然只过去了六个来月，但是已经看到Josh Brolin演的四个角色，消防员、电索、警察和灭霸，被他圈粉了。
没看原著，预告片剪得好棒完全没剧透。卡司选的是真好，前半的风景片从中盘开始高能，后半全场没人掉链子、配合着菅野祐悟的音乐完全变成催泪片。加賀恭一郎系列从中学时代追到现在，这尾收得不错。
基本维持第一部的水准，侦探电影宇宙真的不错。推理杂糅喜剧，技法更加娴熟。笑点看点齐飞，期待东京续作。
子供向:恶魔会被爱打败;记忆的消失是咒语的代价。
3.5，韩朝关系真的是个大ip，从历史到现在再到未来科幻的天马行空的想象，真的是人有多大胆，地有多大产。而且这部更是大胆，军事政变和现实的影射已经国家关系之间的角力，但内核还是从小处的两人之间的情感表达，走入了老题材的套路。韩朝的昨天今天明天分别是《高地战》《共同警备区》《铁雨》
偶尔几处特效场面和进入女儿国之前的部分还算ok，但是之后的展开极其诡异，逻辑非常让人费解，而且明明是一个格局很小的故事偏偏要用这么大的场面，连个反派都没有，从头到尾为特效而特效，为搞笑而搞笑，为煽情而煽情，然后留下了一个毫无主题的烂故事。
烂 烂 烂！骗钱！篡改原著！妖气的演员阵容！唉！不男不女一群妖怪！沙和尚都成了花心大萝卜更何况他师傅玄奘了！垃圾垃圾太垃圾！
知道这个名字是因为他和林丹几十次大战让人记忆深刻，每次都与冠军插肩而过，不放弃不气馁也确实叫人钦佩。是一部很励志的电影，每个运动员都会有一次不服输，以及相当第一的心。P.S.小演员的表现赞一个，妈妈第一眼很像张艾嘉。
这句挺好的：众生虽苦,还望诸恶莫作
还不错。但还是喜欢基努里维斯的康斯坦丁。
第一部的角色、设定、笑料，第二部被消耗殆尽，甚至到了黔驴技穷的地步，全程尴尬，即便有梁朝伟也不忍直视。
剧情蠢不蠢？蠢。
没有梁朝伟看不看？不看。
不是3D良不良心？良心。
给两星冤不冤？不冤。
在导演摄影女主配乐全走了，不报什么期望的前提下，抱着看纯动作片的心态看还挺满意。第二部的动作戏份大大提升(有利有弊)，剧情不断反转(但没什么意义)。认同导演的说法，失去了女主也失去了道德准则。
韩影每年一部的现象级作品，今年除了广州老司机之外，一定是这部了。无论从商业类型电影的考量，还是其本身的现实价值来说，都略高前者一筹。这个题材简直可以说脑洞大开但又确实充满了对目前局势的缜密思考与精准分析，内核还连接了东方式的英雄主义哲学，但后半部分有点赶工的痕迹，确实有点可惜了。
墨西哥人的開場自焚，調度上被處理的猶如布萊希特的黑盒：夜色是幕、黃土是臺、直昇機是光燈、唯一觀眾是緝毒軍人，在眾目睽睽下宣示著好戲即將上場。若不是男主角最後那一手「連勝文」太莫名其妙，給分其實還可以更高……
三星半。虽然基本是原版的原样复制，但再看一遍欧洲人的自坑互坑以及糜烂的私生活还是很乐在其中，这类“饭桌上的电影”简直是小成本之光，兼具戏剧性和现实性，以对话推动剧情，人性的虚伪和脆弱一览无余，饭桌上的婚姻和性，饭桌外的出轨与出柜，同时隐含着对现代社会所催生的种种隐患的思考和批判。
和饰演收藏家时的插诨打科相比，本尼西奥·德尔·托罗饰演特工真是太霸气了。十步杀一人，千里不留行。
结尾哭到不能自已，想到了姥姥，她去世二十多年，却一直以一种绵延的、超越的形式影响着妈妈和我。写这部续作的长影评时，手机正随机播放2008年的一档广播节目，DJ选出的曲目恰好就是第一部的原声。这种巧合令我惊诧，仿佛现在的时光突然在某个契机与过去重合——就像电影里的那两个平行时空一样。
现在这个时代，所有人都可以对事件发表观点，却鲜少再有人去探究事件的真相是什么，报纸的萧条更是加剧了这一无奈状况。网络时代人们变得浮躁，与之而来的还有那少而又少的自由。人们之所以喜欢这部电影，怀念那个时代，恰恰正是因为现在所处的时代缺少曾经有过的那些美好，那种自由和勇敢，那种魄力。
继「二十二」之后又一次全场安静到窒息的观影。肃杀的氛围营造得非常好，在极度的寂静下连水流声都能吓人一跳。扣一星给设定，这怪兽用枪都能打死，居然还能在人类社会横行霸道400多天🙄EB生孩子那场戏太强大了，请给她一个奥斯卡好吗
跟追光动画的问题如出一辙，技术上无限接近好莱坞，故事上却只学到模式，毫无新意。跟前者不同的是，《妈妈咪鸭》没有用中国传统元素做文章，而试图用普适的主题做出国际范儿。然而内核之无趣、表达之陈旧实在令我泄气，第三幕困得一塌糊涂。配音和台词尬出天际，万万没想到阵容里还有童自荣老师……
深度没了，酷劲儿还在
上午和家人看了，典型合家欢，小朋友问胡巴谁演的，哈哈哈哈哈哈，胡巴真的很可爱，李宇春四川话也是亮点
一个月食之夜，一桌7友晚餐，一场交出手机的游戏。手机成为超越人类间的另一种情感存在。如果没联系人、没时间表、没云备份，其实从没有任何东西。不要用完美的标准去试探残缺的人性，不要用虚拟的亲吻代替真实的拥抱。不是所有人都值得信任，不是所有事都可以分享。尊重自己和他人，保护自己爱的人。
好些角色其实没怎么用到，昊然弟弟女装善哉。
年度最佳，语无伦次：致敬70年代再度觉醒的女性主义，致敬守护良知的真正的新闻人，致敬新闻自由，致敬新闻专业主义，致敬报业的黄金年代。致敬这个激荡人心的故事，不为君王唱赞歌，只为苍生说人话。
打网球赛，乐团小提琴家，光着两项就很吸引人了。想浪漫得有钱啊，可升降的游泳池还有防水手表，超酷炫跑车。
3.5 追这个系列N年，终于到了加贺恭一郎的落幕之时。剧本扎实，布局的巧妙、缜密达到了系列最佳。套上令人极为震悚的父女奇情外壳，内核则是重复自己《嫌疑人X的献身》里爱的牺牲与伤害。对这个系列的好感，很大程度上源于其夸张的煽情由于阿部宽的存在，气质上被强行稳住转而变得很动人，明知廉价却能配合宽叔一起哭上半小时。这部在煽情上照样是极尽能事，头尾连环煽、花样回环煽、结局三重夺魂煽。在这样的情况下，再看看...
看完特别感动，直接跟对象分手了！爽！
比烂片更浪费时间的，就是这种平淡无奇、冗长缓慢、矫揉造作、明星拼贴的鸡汤电影，你们都很励志，你们都有梦想...ok,fine！
以亲情为主线，环环相扣，讲述了一个沉重悲伤的故事，顺带解开主角的身世之谜。后半极其催泪，堪称准完美的完结篇，没看过TV版也不影响观感。小日向文世在这部里贡献的演技可与《嫌疑人X献身》中的堤真一相媲美。
又一部圈钱阿修罗，宋茜演技太辣眼睛了，这一星只是给还可以的高以翔
泳池晚餐很美。整体一般但某些细节特别戳：妈妈的歌，女友的秘而不宣和神父的一眼看穿。残疾是第一层伪装，第二层伪装则是男主无处不在年龄焦虑，所以刻意吸小腹、参加马拉松，最终认老地哭着坐在女友大腿上被轮椅载过终点线真是很感人。
102岁的老爸要送75岁的儿子进养老院，很欢乐的温情喜剧。这电影证明，心态好，保持童心真的就会越过越年轻，102岁有着二十多岁的心态，而他75岁的儿子却是个古板无趣的老头子。其实无论儿女多大年纪，父母依旧会操碎了心去关照，但如果儿子长成了一个混蛋，就忘了他，记住他的童年就好。豁达一点，自然而然就少了很多烦恼呦，养生之道学起来！
王皓看了想报警
彩蛋比正片好看系列，比第一部无聊很多。熬过漫长的一个小时直到从Dancing Queen响起才有点妈妈咪呀的感觉。年轻版三位男主和老三位从颜值到演技差距也太大了吧，结尾跳舞的时候站在一起简直公开处刑。惊喜还是不少，尤其ABBA和Cher。脸叔全程搞笑担当，骚不过骚不过。
隔壁姑娘说看完了说：“是不是一个阴谋啊 大家都知道他做的衣服丑但都不告诉他还坚持去他那儿做” 真的 甚至连裙子都不好看
应该是PTA作品中最好懂的一部了吧？自虐千百遍才能待你如初恋。时尚追求的是浮华变幻，爱情追求的是历久弥新，最终依靠细小的惊悚取得平衡，玩了一个饮鸩止渴的游戏。充满古典美的拍法，最后20分钟收得真好，像希胖也像欧容...
辨识这个片子优点在于做两次区分，第一次，区分“绝对”伦理价值和政治正确（主旋律），这是两回事；第二次，同样是对历史的虚构和夸张，区分为什么斯皮尔伯格这部是睿智且高明的，而韩国《出租车》则庸俗走向另一种恶。大多数人会混淆这两点，而这也就是本片为之不宜的厉害所在。
没看过意大利版本，我偏爱西班牙语的电影，故事讲的很精彩。可能我的价值观有些许偏差，但是我能接受善意的谎言，和埋藏心底的秘密。😈
一发出声音就会有怪物来杀我们，所以我们开始疯狂生小孩吧因为小孩子最～安～静啦！只要一家人在一起，任何困难都会……变得更困难呢！说到底枪就能打死的生物到底怎么能导致人类几近灭绝啊？？
与这片特有缘，香港上映，诚品原著，飞机再会。东野圭吾的底本，想起《白夜行》，凶残罪愆之下，抽丝剥茧后是一句情不由衷，这种情，残忍却又有一种烈而绝的爱，而这种衷，带着与本人反差的过往。所以，非但恨不起，却反倒是感触良多。后面揭秘时，感觉真是伤怀呀。好喜欢这个故事，该补前作了。
哈哈哈哈哈哈 宿敌啊 感动也励志 对了 电影名字是他自己自传的名字 自己取的 所以不要再拿名字说事儿了
什么是责任，什么是爱？
现代社会，没责任感的人太多了，剧里鸡妈妈曾经说:真希望他快点长大。
说的不是孩子，是家长……
她说她希望大鹏快点长大……
小鸭子管这只叫大鹏的大雁叫妈妈，于是，他开始有了责任感。
故事从一开始就保留着诙谐幽默，最后又十分感人……
神邸来来去去穿梭世间，没有什么比求饶的神更可悲的了。美国众神啊，尼尔盖曼啊
3.5, full of cliche, but also a hell lot of fun. 剧情比第一部说得过去，切时间线的处理也还算不错，一言不合就唱歌算是signature，至少年轻这辈演员会唱，特别Lily James和演young Bill的Josh Dylan。三位爹是真的毫无偶像包袱，Bill和Harry的船头Jack&amp;Rose造型我是忘不掉了，Irvine说Colin和Stel...
跌回第一部水准，你以为是一部特效动作大片，其实，是部爱情喜剧，可惜的是，爱情拍得不行，喜剧拍得也不行。尤其是，志玲姐姐的设定真是雷到我
这家人怕发出声音还在家里的柜子上桌上摆满了东西，墙上也挂满了东西。完全没法动弹啊！我要呆在这个家里，大概一天碰到100次东西吧。
剧情上毫无尿点，康斯坦丁的魔法世界着实让人着迷，想来拍真人版（成人版）绝对好看。我说的是那个洛杉矶神交姐和那个护士姐。。。7.5
中年古剑奇谈剧情无亮点，一部票房三日游剧竟然能集齐三个没演技的主演，主角还全员配音，女主耍帅偏歪嘴笑辣眼睛，无表情不意味冰块脸以及别瞪眼噘嘴了，有这钱还不如再刷一遍影。
又琢磨了一下觉得比彭浩翔强，并且是这个系列最佳吧，虽然没看过第2集。田羽生这次对剧本很用心了，性文化梗，以及情感认知，都不再混不吝了。当然你要是卡着三观说事我也没辙。整体还是亏在了演员上，尤其女主，真的太差了，而且最后韩庚又把至尊宝拿出来说事，有点为《大话西游3》洗白的意思。
一部电影特效做成网剧的效果也是少见了。剧情不连贯，游戏改编的确有难度，但是编剧也的确没用功。王力宏那么帅的一个人在影片中的造型一言难尽。宋茜不论什么剧情都可以是瞪眼+噘嘴，“可爱”一词怎么好意思夸出口?
3.5 😭
远远超过预期，剧情线仍没做足，但特效，剪辑已属国际范儿
5.5分吧。拿上集俯视泰国的姿态再俯视纽约，就土鳖了，要不是还有推理，差一点就《横冲直撞好莱坞2》。
基本上基于李宗伟的传记《败者为王》，林丹被处理成了“凌丹”，而且作为电影后半段的大boss出场，也算是对超级丹的一种认可吧。本来可以算作一种特殊的粉丝向电影吧，起承转合中规中矩。马来西亚人看这个特别有触动，参加首映全场多次鼓掌，足见拿督李在国民心中的地位。
怎么说了？就像是报应一样，我告诉我女朋友这部电影很好看，我知道每个人手机里面都有秘密，所以，我从来都没有看过她的手机，但是她觉得爱的我干脆没有杂质，可是当她看到我手机里面的和ex还有着纠缠的聊天记录和有时候寂寞的撩骚，彻底的和我分开了。我知道是我错了，我也收到我应该有的惩罚，我活该。有时候真的觉得像是命运在和自己开了一个玩笑，当我觉得一切要往更好的地方发展的时候，连连碰壁，我一直以来就觉得我们会走...
看的点映，意外的好。和小黄人差不多感觉，低幼，有趣，全家都能看，全场小朋友超级开心，大人看起来也不无聊。希望多一些这种高品质，适合低幼也适合成人的好动画。
泳池晚餐666，布拉格借轮椅233333
还算合格的动画电影，画面制作很不错，小鸭子挺可爱的，台词略尬，猫有点吓人了
这告诉我们，创作自由是一切好电影的根基。
看到郝蕾学会计炒股买房走上人生巅峰我就笑的不行了 小董还是不厚道啊 咋不叫人家多捯饬俩比特币捏
《自深深处》留了一个问题：为什么聪明如王尔德，会爱上这么一个人渣。这部电影回答：一个人能带着笑意，从氤氲的火车蒸汽之中走向他，就那样并排坐在车站的长椅上，也足够从白天畅谈到黑夜，忘掉苦楚，陪伴孤独。如果一生能毁在这样一个人手上，那悲剧都会带着美感。悲惨的故事很多，但哀美的故事很少
如果不管小说只对着电影解读的话，这故事根本就是在讲追求音乐梦想就会死、小孩不听爹妈话就会父母双亡、勤劳致富会被人抄家绑架嘛……
全场最佳，妻夫木聪！
半岛局势就是一锅粥，中美韩朝都混在其中，能让观众喝下这碗乱粥就是成功，喜剧元素的添加亦让这粥不那么寡淡。《奇爱博士》中设想的美苏核危机已化成了泡沫，而本片中脑洞大开的半岛局势会不会成为现实呢？
P.S.有那么一群人，看电影就评价电影，动不动就“我大天朝XX年也拍不出”真是够ky！
1.郑恺负责搞笑段落拼贴，纯属娱乐；2.韩庚负责深情款款，秀秀演技让人知道他在努力他在进步；3.影片对于男女在情感中的刻画虽然脸谱化，但也普遍现实；4.“你们都在等对方先放手”，有所触动；5.结尾至尊宝和吃芒果段落过度追求仪式感。但喜欢这样的结局，没有谁会空等着谁，伤口最终只会成为伤痕。
和小说相比，原本平淡的故事竟然出现了众多惊喜。电影前半部分较一般，主要看宽叔搞笑。从中后部开始则是在看这群老戏骨们飙戏，小日向文世的出场很晚，但他那不温不火式的演技不断高能。甚至盖过了主演们。东野的作品果然很适合影视化，故事太适合添加私货了。虽说套路，但电影到了后面很催泪，推荐～
根据东野圭吾的奇幻同名小说改编，韩杰所执导的中国版《解忧杂货店》给人带来的只是彻头彻尾的失望，电影在剧情基本忠于原著的框架下，却并没有能做出富含镜头语言的转化，而只是照本宣科的熬出了一锅寡淡无味的鸡汤，凌乱的叙事更是使电影且不谈何般感动，反令“解忧”变成了如坐针毡的忧虑。
比上一部格局更大，格调更高，也更像一部成熟的商业类型片了。两位主演无论是人物刻画还是演技都有很大进步，这对反差CP的人设也算立起来了。上次是密室杀人案，这次是连环变态杀人案，都在经典故事套路里融进不同派系的侦探推理手法、不同地域的坐标和文化符号，情节能自圆其说。最期待的还是东京篇啊
虽然没有美丽女主，虽然没有大段歌舞，但感人到爆，极其好看。
台词虽然有点絮叨，不过配音听起来蛮舒服。角色表演真的蛮好，表情与动作有水平，材质毛发也够用了，最意外的还是有幽默感，小桥段奏效
Colin and (Colin and Rupert)! The boy i love is up in the gallery
这么多人好评？？剧情硬伤啊。哪有让小孩走在队伍最后？对女孩这么冷漠，是领养的吧？她爸也是智障，不让女孩进地下室还不解释，做助听器，还想搞惊喜？最后还强行温情。这个妈妈也是脑子有坑，知道小孩会哭，还怀，Exo me?？导演也是有病，前一秒一片安静，妈的后一秒水流声猛地出来，煞笔吧？
刚看 哈哈 刚刚看完  之所以火爆一个是因为宣发做的那些小视频太给力了 另外就是台词很接地气 感同身受 最后就是两个人没在一起  不算很俗套的结尾吧
对大人和小孩两不讨好，不如超一个方向发展
这么老套的故事居然看的十分感动
1.据并不可靠的消息，当年导演请约翰尼·德普演《东方快车谋杀案》的时候，德普听说有“床戏”，连剧本都没看就答应了。2.下次你还是坐船吧，坐船可以活五集，坐火车只能活半集。
当你以为会是这样一个故事的时候，结尾却带你走向了另一个故事。关于对天才少年的寻找和守护。3.5
故事1：舌尖上的湖南米粉+北漂故事。
故事2：广州女子图鉴+小时代。
故事3：上海三重门+初恋这件小事。
结论：动画里藏着童话
画面真心低幼，但梗还挺好玩的，最后一幕，Robin被赶出镜头前对着屏幕喊了一句，Children, dont forget to ask your parents where the babies come from? 好贱
惠若琪大战刘宪华
姐姐要吃我😭姐姐不是要吃长生，姐姐就是闻着长生香😂在下长生，小长生巨长的反射弧，秒哭的技能，他跟赵吏这一段全片最佳。
这部电影就像漫威宇宙的一股清流，漫威正儿八经的拍起了严肃的正剧，不逗逼，不卖腐，没有了以往插科打诨的笑点段子，剧情朝着经典到永不过时的莎翁剧而去，把黑豹拍出了普通人的特质。只是电影在追求观众基数最大化的同时，把故事、人物和主题都做了通俗化的处理，坐等明年奥斯卡最佳影片的提名吧。
这部电影在视听语言层面上堪称完美，你可以不喜欢它讲故事的方式，但你不能否认它在其他方面的优秀。建一座城，拍一部电影，实景实拍，这种沉甸甸的影像质感，是再厉害的特效都达不到的，它的质感就像匠人纯手工的工艺品，电影感也做的超棒，看冯小刚和陈凯歌这些人的电影，会觉得姜确实还是老的辣。
音乐5 画面6 导演5 故事 6 表演7 印象6 平均 5.8/10 这么血腥真不如直接拍个19禁过瘾。主要演员还是很出彩的。只是第一部，相当于前传，到了结尾处，对下一部还是有点小期待。
原来妖猫是个编辑啊，催白居易交稿子。
借影抒情：谢谢我生命中出现的每一个女孩
戛纳第14场导演双周。嗑药拍出来的，从头杀到尾，血浆满天飞，根本没什么故事性可言，就看着凯奇像猩猩发狂般的表演。外国大爷大妈们爱的不行，全场发笑，惊悚迷幻的氛围变成了逗比喜剧片，可惜不是我的菜，在我这里凯奇还没翻身，说他翻身的人我想拿电锯锯他。
段奕宏那个角色只能解读为深柜了吧！虽然不想每次都用那么情欲的视角来看段奕宏主演的电影，可是看完以后在脑海中挥之不去的也就那句“跪下，撅着”了！
三星半。改编自2014年的那部以色列片，少了这份原创便就少了几分触动（不然于我来讲可以往满分给），其实除去部分道德因素和功利性因素外，每个教育工作者又何尝不是怀揣有借门下那少数的“天才”来完成自己未竟理想的私心，面对注定会被现实埋没的天才，有人漠然置之选择不予理睬，有人思忖再三选择向现实妥协，有人不顾一切选择昂首向黑暗走去，哪怕仅有一丝的可能性，这是自我夙愿的嫁接，也是绝望引发的偏执，更是黄钟毁弃...
片子深度是有的，不过剧情有点拖沓，但是别的方面完全可以弥补这点小瑕疵。女主用实力证明了每一个胖子都是潜力股，在这部里面简直美到爆啊！无论是颜值还是……（你懂得）还有提醒一下，这不是恐怖片！
哈 哈 哈 哈 鬼知道这个片子在讲什么
美国的成长类电影都差不多，中规中矩吧，看分类是喜剧似乎并没有什么幽默片段。很多人说这就是普通女孩的青春，其实不是，普通女孩也不会这么敏感怯弱，应该说，学生时代每个班级总有一两个这样的女孩吧，电影无法引起我的共鸣，但是我能够理解她。
D＋/ 这种尴尬到连观看者都仿佛在被公开处刑的真实感其实是比鸟小姐更具代表性的，简直时时刻刻都置身于英语口语练习现场。呈现一种直观的青春状态而非执着于各色人物的刻画或许是其反类型之处，但总体还是没有突破美式青春鸡汤框架。毕竟这不过是将被遮蔽的青春呈现出来，然后收编到光鲜亮丽的主流话语之中。
黑化后跟刘梓晨很像 害怕了
真的，我应该看的是部盗版环太平洋，山寨货即视感。。。low到爆炸连bgm都变难听了！而且讲真，我竟然他们讲的中文都听不懂得看英文字幕，台词尬到不行。甜甜，求求你在国内发展吧，咱们别出去丢人了：）陀螺回来拍第三部吧！！！最后我要给变形金刚道歉，我错了，我不应该说你难看的。
被工作被压力消磨了热情和纯粹到麻木的观众会被这部电影打动。其实故事非常的简单，甚至有点理想化，但就是很吃这种寻回热情和纯粹的故事啊（多次看到泪目）最想说的是伊万·麦克格雷格的颜怎么那么多年都还是那么能打啊！！！！！
卧槽这是在用邪教的方式拍邪教电影啊，怪力乱神到飞起！泛滥的红色素和血浆，一本正经的复几把仇，凯奇蜀黍吓skr人啊~~~~~~~~
即使没有热血的励志，没有对存在或情感的深刻探讨，脱离宏伟的命题后，帕丁顿熊给我们的，是冬日里的一杯热可可，是用一百多分钟挡挡你心口的风，是唤醒胃里的暖意，驱散指尖氤氲的雾气，是对世界所有的善良再次投以信任，记起种过的花还有它芬芳的四溢。
比第一部好很多，又萌又蠢的绅士熊。片中有不少可爱到不行的卖萌瞬间。整体就是一部温暖、有爱、粉嘟嘟的家庭童话。但在展示过程中还是很多亮点，包括一些经典电影瞬间。尤其是，你会又一次爱上休格兰特的，基本就是戏精本精了。
拍得太差了 一分都不想给 比PPT还难看  还是去看小时代把
好可爱啊比1可爱太多了！布朗先生一字马太好笑以至于我都忘了别的笑点了。#监狱里都是一群深柜#
前半段有着《天才少女》的温情，以为会是一个口吐珠玑的小诗人故事；到了后面则想到了《如晴天，似雨天》里的微妙“忘年交”气氛。小男孩在不经意吐出的诗歌说“她的美丽于我足够” ，Lisa则哭着说“悲伤不会停止”，看得和旁边的人一直小声啜泣；当儿女叛逆、“学业”不顺利再到枕边人，诗成为Lisa的心灵寄托和救赎；男孩带他进入了这片世界，而她则想在这里永远也不要醒来。
【一滴生泪
二钱老泪
三分苦泪
四杯悔泪
五寸相思泪
六盅病中泪
七尺别离泪
第三十日
我终于知道
第八味汤引
原是一个孟婆的伤心泪】
一句值得，八百里黄泉再无孟婆。
一句随你，八百里黄泉开满曼珠沙华。
这世间，唯情长生。
我的妈呀景甜到底什么背景。
兔兔好可爱！但是太坏了！糟蹋粮食还害人！看完去吃了一顿王妈手撕烤兔，大满足。
肯尼思布拉纳结尾的那段长对白，真是演技大爆发时刻，非常动人，米歇尔菲佛接下来那场也很出色。也是因为这两场戏，让我对整部影片的观感都改观了很多。
可爱又甜蜜，会让人立刻想起自己高中时代暗恋的感觉。首次以亚裔为主角的校园故事得以被搬上银幕，角色的经历，个性和想法，会让亚裔女孩们更有共鸣。片中的男孩们也都非常帅气养眼。故事充满了青春期对爱情的憧憬、羞涩，对高中时期孩子的心理描述刻画准确。比一般美国青春片更适合亚洲观众。
3.5，亚文化Splatter电影，天使丧尸狂+蛇与彩虹+隔山有眼+恶魔客栈等等各种致敬，就是邪典片大荟萃，比如凯奇的角色来自水晶湖，杰森的身手+电锯大叔的武器。但问题是太杂，各种风格的杂糅，铅黄电影配表现主义，托比霍帕、卢西奥、还有克里夫巴克的影子，前半段慢死后半段爽爆。这片是我的菜，但不推荐！因为太小众，只适合邪典粉丝，诸位不要被营销号带偏，适应不了这种风格的就别看了，看了也是骂街
迪士尼这种命题作文形式的真人电影已经是完全无聊的一批了。电影里这几个毛绒小动物一点也不可爱，这样的小熊在我这儿是会被嫌弃并直接送进洗衣机的。Doing nothing often leads to the very best kind of something，这个主旨还有点意思
天真与执念。少年凯歌，诚不我欺。好一个华美开放自由的大唐，对照现世，凄凄惶惶。辛柏青戏太好了，一场一人，足矣。待重看《无极》。
仿效《最后的晚餐》那一幕构图的高潮戏真美
差点就漏了这部爽片。看片头就隐约猜到是生化改造之类的题材，前半段铺垫，后半段渐入佳境，脑洞大开，动作部分爽快，期待续集
影片放到中段的的时候，景甜突然发现自己并不是反派，于是妆容一下子就变淡了，衣着也变得朴素了。她放下身段从底层做起，由一开始的霸道总裁变成了最后的机械电焊工。
不知道为什么捧得这么高。一部那类年年必有的，关注青少年成长的小片，内容也都是这类片的基本配置，仅此而已。比去年的鸟女士更加真实是不错
1.欠了债都是要还的。你们天天撸猫，这回轮到猫来撸你们了吧。2.这不是黑猫，这是金刚狼。3.这也不是空海，这是要捉拿黑猫的警长，简称黑猫警长。4.黄鹤在古代也是王八蛋。5.预知后事如何，敬请收看续集《黑豹》。
我对动画电影已经很宽容了，但是这部电影真的是灾难。第一个故事4分，第二个故事5分，只有第三个故事可以打出个8分好评，另外两个故事都不行，尤其是易小星暴露了自己完全不会写动画剧本。
有条件的话建议看影院版，第三个故事不管配乐还是台词都比网飞版好多了（不知道为什么网飞版配乐不同）
流行文化的自我解构，从蝙超大战的母亲名字到只知死侍不知丧钟，DC在自黑的路上越走越远，从[银河护卫队][狮子王]到斯坦李客串，DC在流行文化上的恶搞依旧让人会心一笑。DC动画每年总是能教电影部做人。
作为一部网大，感觉应该在5到6分之间啊，无论背景刻画，人物塑造，故事气氛都还不错，核心还是反战，尽管有些地方蠢了点，也不至于打一星两星的这么多吧？比一下子同期4.6分的片子，你们良心不痛的吗？
千！万！不！要！看！国！配！版！#谁能想到他变心了呢！短短5年后《时空恋旅人》的男主用同样的雨中浪漫桥段收获了《比得兔》的女主。当年的，瑞秋·麦克亚当斯变成了萝丝·拜恩！#
太懂观众的G点，一部靠指缝自动调整画幅的电影。
欲去泰坦，必先自宫
小巨人与S~L~A~D~E~
额……我觉得还行啊？片中说了，是治疗初期注入了一种新的酶让人体向不确定的方向变异，所以并不是可控的。不过我在想，如果土卫星那么烂的环境都活得下去……地球能烂到哪里去？不如考虑一下进化成适应未来地球更靠谱一些？我其实还期待里克在外星游泳碰到怪兽啥的。
一遍遍提醒自己不可以忘记童年，但快乐依旧渐行渐远。好喜欢维尼和驴子的声音。//PS: 我有一个困惑，维尼他们是有自动清洁功能还是森林里有自助干洗店？为什么吃一身蜜转眼就干净了？
朴导 还是更适合新世界那样的节奏哇～ 多美妹子很有戏哇 动作版金高银预定  就是反转来的太晚  下一集 可以考虑看看
最好的是演员，周冬雨完全开辟出自己的戏路。小井进步惊人，已长出美丽。最差的是编剧，没有一场完全连贯的戏，几乎都是攒的。
还有什么比英俊健美的黑人穿成猫一样湿身扭打在一起，顺便赞美了女性力量，的电影更美好的事物吗？
瞬移枪刀破脑，肉盾折肢穿墙，微笑杀人魔女计中计；前一小时蠢又废，后一小时血浆脑浆爽飞天，又一部次世代限制级超能动作场面的片子出现了。去年有《恶女》，今年有《魔女》，感觉韩国在类型片探索上比这几年的好莱坞强很多，但是故事和细节之类还总是莫名尴尬啊。强烈期待续集
同样是照标《爱你西蒙》拍的青春片，这次是亚裔女生作为主角，网飞这种换汤不换药、用户想看什么拍什么的做法，拍出来的片坏到哪个程度主要看编剧和演员，但好是好不到哪里去了。不过换个视角来说，网飞的这一系列科幻片、青春片哪里是为了拍好的电影呢，观众看着开心，愿意继续订阅才是最重要的事。国内观众每次被预告吸引得不要不要的，但实际上网飞这些片都差不多，同一个类型每年看一部解个馋就得了，真想多看干脆去做个订阅用...
无效的符号略多，甚至连时代标签都那么刻意：余国伟1964年生，故事发生在1997，结尾又到了2008奥运年初的那场雪灾，第二幕江一燕做推动节奏差的一塌糊涂，杀人回忆的模子有点看腻歪了。段奕宏演得不错，在他心中荣誉大过兄弟、女人甚至生命，表彰歌可能是环绕他一生的主题曲
故事比较简单，如果最后能反转其实艾兰不存在可能好一点……女主很美，但太美了反而不适合这个角色
以前没看过原作也没看过其他改编，看这个主要感想是“原来这就是ptsd互助小组外出团建”……
这就是我不喜欢“新海诚风格”动画的原因，因为他的作品总给人一种“狂堆壁纸和PPT”的错觉，容易带偏+带坏后来的动画作品，比如这部就是，没有掌握人家含蓄的叙事，却放大了新氏风格的所有弱点。PS，你说我偏见也好，我就是不喜欢新海诚
一个科技秒杀钢铁侠的国度，争个国王竟然还是比谁更能打？这也是非常朋克了。
七个想拿奖金的小伙伴去恐怖神经病院进行作死直播并且全部遇难的故事。以纪录片的形式的恐怖片真的恐怖！！此时无鬼胜有鬼的感觉！！影片中穿高跟鞋的英文名妹子的部分真的巨恐怖！她自己的表情就够恐怖了，遭遇更恐怖！反正是真的被吓死了这一段，演技真的hin到位了可以说。
刚刚看完，话说我爱奇艺年费会员就是从灵摆2时候开的。本以为是部拿ip出来圈钱的网大，看了一半有点尴尬啊，这特么不就是瞎编的孟婆爱情故事吗？耐着性子看下去，结果我现在只有一个想法，双手把我的膝盖给小吉祥天奉上！也算为无名的前世今生完美填坑了。
这是当代教育的警示录，亦是文艺青年的毒鸡汤。伟大的艺术总是让人捉摸不透，没有天赋的人对其再亲近也只能是个善于品鉴的爱好者，在真正的艺术家眼里同样是个不入流的庸人，而天赋异禀的人对于创作就像天选之子一样俯首即拾。然而我们的教育正在摧毁这些天赋，物质的价值取向让教育变得狭隘而无聊。片中老师对孩子着魔一般的呵护与督促是对艺术激情和疯狂迷恋，而世俗对孩子自以为是的保护则是对神性的忽视和扼杀。影片结尾处孩子...
四男三女都不是主角，鬼也不是主角，鼻孔才是真正的主角，占据了80%的戏份。
想起彭羚的#给我爱过的男孩们。永远对古灵精怪的女主角着迷，她的脑海里有数不清的小剧场，有些自卑有些怀疑但总带着乐观。当阴差阳错遇到了真爱，LJ勇敢踏出了第一步。“你不能永远只是待在房间里写着寄不出去的情书。”
私心给windermere英国湖区和英国周渝民加一星，连foxgloves也还原了。只是彼得兔太调皮，没有原作里面水彩画的美感，加上rap，实在没那么british
比王牌特工英伦味，比小鬼当家有趣，比泰迪熊幽默。会狂笑不止也会热泪盈眶。监狱细真的很《布达佩斯大饭店》，休·格兰特的反派太突破了 除了他经典的英伦绅士扮相 这次还有修女等各种奇葩装束，关键是还有尬歌尬舞。在《诺丁山》之后 他和“熊爸”第二次合作 依旧住在伦敦诺丁山的彩色房子里。
台词矫情的令人发指！
刘若英对着镜头唱一遍后来我都觉得比这片子感动。
有 Elsie Fisher 惊艳的表演加持也只是合格而已。节奏拖沓混乱没有发展，像是一小时的短片硬被拉成一个 feature。除了女主以外的其他角色都很平，连爸爸都没有弧光。对于 Gen Z 的讲述有趣味，社交恐惧/尴尬的刻画也能够带来共鸣，其他方面都平庸甚至糟糕。严重过誉了。
这兔子只可能是韦斯莱双胞胎变出来整比尔的吧！惨绝人寰
这部电影每分每秒都在提醒着我们，现在的自己一路走来丢掉了多少善意和天真，更多的时候我们不是帕丁顿，而是那个不愿意接受帕丁顿的邻居。
段奕宏影帝努力地扮演了一次宋康昊。40分钟以后全面崩坏。江一燕在我心里还是隐藏极深的万年烂片王。
跑男进昆池岩大概就是这样子的吧。。。
太伤感了，想到真正的成人世界根本不可能如此喜剧收尾，就更伤感了。
老说ZZZQ烦不烦，人漫画66年就有了，70s盛行，那时候还没创造出这4个字。反而在种族隔离那么严重的美国能有第一个黑人超英，这不是牛逼吗。故事情节蛮老套的，但拍得好看啊，那就行了啊。大厅全满，也是个人经历里黑人观众最多的一次。能有黑人的超英，他们真的应该看得很高兴吧。男主蛮帅的。
可爱到爆棚！即便不是DC粉，对角色和各种梗没有好感，也能被片子的音乐带上蹦迪的节奏，更别说还有用心搞笑的剧情了。去年一部《乐高蝙蝠侠》，今年有《少年泰坦出击》，望华纳以后以每年一部良心动画电影的节奏抚慰我看不了扎导和JL后续的心吧。
开头没多久就出现少女露点级别的大尺度，然后让我很期待后面父亲出轨会有多精彩……然后，却没有然后
女人的死亡方式，被男人拖到另一个地方，缓慢，残忍，一刀刀杀死。男人的死亡方式，当他发现自己是个多余的人，在多余的国度，做多余的伟大梦想，余国伟。
有一些破次元梗还是蛮好笑的，有乐高蝙蝠侠的风骨。然而剧情走向实在过于低龄，让人昏昏欲睡。威尔 阿纳特跟DC动画宇宙过不去了。
看到景甜一出来，心里一咯噔… 不过最后看完觉得比我意料中好看太多…
其实还好...但对于导演/编剧处女作来说却是十分的合适 - 7/10
大概是今年我“不明白为什么评价会这么高”的作品。
titan是土卫六，也是巨人，也是Gattaca里Vicent 最终飞往/回归的星体。所以这部电影在我心里也注定是要喜欢的。以前总是觉得Taylor Schilling太喜又太硬，她确实不断在进步。
动物们把房屋变垃圾堆的一瞬，还以为要演成动物庄园，一转眼又变”如何对待恋母情结”。虽说同样英国乡村小动物进城，帕丁顿熊的绅士英范在前，彼得兔只能另辟蹊径。但造一股横冲猛撞的恶性，又囿在合家欢里，不上不下真难受。
漫威最zzzq的一部，加了非洲部落文化符号的“王子复仇记”，把人物换成动物就是“狮子王”后传了。总的来说格局还是太小，而且说好的无限战争彩蛋呢？（我就是反感脸谱化zzzq，为什么非要给反派作恶找一些肉眼可笑的崇高动机呢？是全世界欠你还是你自己欠抽？亚洲可不亏欠你黑人什么...）
是很可爱的青春片，但是太套路了。男二这条线有点浪费，感觉他最后也爱上女主了
没看过小说下目瞪口呆看完，现代手法拍出的古典传奇，唐朝盛世之美，杨贵妃生死之谜，妖猫的传说，在推理与悬疑层层递进下，百转千回。
眼光高过能力的《幼儿园教师》最终被两者之间的落差搅乱了大脑，所幸这部批判现代教育制度的作品却抓到了一些重点。这位迷失在中年危机当中的家长反而从孩子身上虏获到了好奇、活力和美，可惜她用心良苦播下的种子却最终结出了事与愿违的果实。显然她尚未懂得如何于这个消费主义时代守护住纯真而敏感的直觉力，这也是本片对于观众提出的诘问。
剧情漏洞百出，已经成为泰坦智人的不明生物就这么让放回家么。还有DNA改造的威力未免也太大了点，完全不符合逻辑。辛苦了演员，两星给他们。
不知所谓的嗑药电影，导演一副劳资就是想要操 翻全世界的劲头，可迷幻的视听下叙事简直完全失控，至于所谓的凯奇的翻身之作的噱头，全TM是扯淡！
我能指出这个片子一大堆问题，但是，还是会被一些细节所感动，就好像周冬雨说i miss you的时候。看完之后，你就明白，这确实是刘若英的电影，整个电影都非常刘若英。另外，这差不多是我看到的最好的周冬雨了。
批判前 先把故事讲好；起手势很高 越讲越平庸
非常典型的KBTC风格，几幕黑白镜头很有罗密欧与茱丽叶的调调，所以其实并不算原汁原味的改编，说是“作者电影”更恰如其分。审讯戏的平行剪辑太出彩，高潮段落酷似《最后的晚餐》的构图一出，惊起我一身鸡皮疙瘩。肯爷或许不是最好的storyteller，但不可否认他是极具创造力的艺术家。
别的不说，这是国内动画产业的一种新尝试，比某些贴热作品做营销还东抄抄西抄抄把好好一个动画做成流量明星新歌mv的所谓情怀作品好得多，赚钱没错，能赚得有担当一些吗某些国产动画！！！
India Eisley的形象真是要杀人啊
1.竟然只有74分钟，感觉在影院里熬了两个多小时，毫无情感波澜的旁白听得难受；2.如果第三个故事没有最后的相遇，我可能会手软给3星，毕竟青春时候错过的爱情最让人惋惜不是吗？而且没有谁会等着谁的，错过就是遗憾！
20%的《鬼镜》+80%的《黑暗面》
剧情其实比1好，1就是机甲打怪兽，2还多了机甲打机甲、开菊兽合体等内容，还有剧情反转。大景甜第一次在合拍片中秀出了存在感。中国元素多到泛滥啊，说中国特供也不为过，难怪外媒会酸，但有句话怎么说来着——不服憋着
哈哈哈哈奥特曼怎么回事！！！太中二了，年轻受众应该喜欢。何花好可爱，居然做得到“人抬戏”；当然也是我们莱莱的故事底子给得好♥另外谁说成本高了？君不见为了省成本、快两小时就一个景吗……硬加上沙也算，云也算的话……也才仨景啊。
GPA2.5的美国大学生真实写照。
看片时在脑子里反复确认了半小时，故事是发生在二战还是当下，这倒是二战片还是眼下欧洲的难民题材，然后突然想明白了，导演是故意把两个时空混在一起，拿二战时的背景影射当下。看大师级导演的作品会很舒服，不仅有扎实的叙事能力，用镜头交代人物关系，还能用视听语言的技巧重塑故事，做出作者化的个人风格，第三人称视角讲这样一个故事，以谁人之口本身就是一个有趣的设计和悬念。
难看程度和去年的「愚行录」同级，各路老生常谈。庞杂视角和一大堆“负罪/救赎”互文，尴尬不尴尬全场全程哄笑已经证明。
最大问题是主支线没有轻重缓急，节奏失准，宛如配上画面的广播剧，缺乏电影意识的调和。就算瑛太的演技特别抓人，也撑不住濑濑四处乱崩的节奏。
原来是爱上了…
确认是村长还裸贷了。
为弥补没有激光剑斗的遗憾，让达斯魔现身亮剑留续集尾巴..对于我这种只看过真人电影版的真是一脸懵逼，当年这货腰斩都能不死？那杜库真可怜啊被砍了脑袋...这么说斯诺克也要在《星战9》复活了吧？朗霍华德临危受命也难以挽救本片的乏味，更惨的是贝坦尼，本月他在内地银幕被迪士尼搞死3次了...5.5/10
狗狗那么可爱，你们为什么要杀它？你们自己争夺权位玩儿自己的不好嘛？
不知道自己看了什么，也不知道为什么要拍，你们韩国电影都那么牛逼了为什么还要拍这样的片
3.5 并不喜欢这个时空错置的设定，很干扰我。故事讲得太拧巴了，大段的旁白也很烦人。觉得男主唱的那首儿歌有点萌。
剧情一般，但是想不到还能看见米勒投篮真是让人感慨，看见奥尼尔扣篮，青春易逝，篮球永恒🏀到了80岁也要跟兄弟一起打球💪Nothing is impossible
贫穷限制了我的想象力，有钱人孤寒起来真叫人叹为观止。窃以为雷德利老爷子没必要补拍，像Getty这么天怒人怨的角色就该留给史派西演，好让观众一次把仇恨值加满
加洛尼还真是擅长人物的暗黑塑造，手持摄影和视听精准一流。隐去的监狱过程与关笼开笼用性格做法的改变来表现，实际上就是用直观的暴力犯罪解决在生活中的那种如身形和地位的不对等失衡的关系，善意或者信任被冲破后爆发出的巨大能量。狗狗是人类的朋友，瞧给它们都看傻了吧，能区分被驯服的关键就是还拥有主动性。结尾超常规时间的特写与超现实也是在述说被包围的孤独感根本无人在乎你和对这世界的无望。欧盟影展百老汇。
还是太拖沓，对早年犯过罪的心理挖掘不够深，努力进行平凡的生活倒是表现出来了。关键还是背负着秘密的人维持平凡生活的小心翼翼以及建立在秘密之上的平凡生活的脆弱。白头发老头和富田靖子的角色都烦人到了一定地步。
朝鲜名侦探之遗弃宠物死全家
你也许可以催眠自己不去想男人是如何戕害你，却始终不明白为什么有女人也要为他们递上锁链，在你的记忆里吐出冷漠的烟雾，遮掩着自己同样伤痕累累的身体。
大家都该向韩·索罗学习，活了几十年直到死了都从来没提过前任。前任没死，却当她是死了。（对琦拉来说也成立，前任韩·索洛没死，却当他是死了。）
1.《爸爸去哪儿》古墓版，是坎妹、吴彦祖刨别人祖坟、还在坟头蹦迪的故事，也是钢铁直女连续两个小时打野战的故事。2.如果独自在房间看，家长会以为你在看小电影，毕竟全程都是坎妹沙哑的娇喘：啊…啊…嗷…嗷…3.演了80分钟才进古墓，说好的古墓丽影呢？4.估计卑弥呼碰过摄像机，不然为什么全片都很黑
把孕后人生重重举起而又轻轻放下，依稀看到了“朱诺”和“在云端”的影子。养孩子永远比生孩子更辛苦，结尾的反转算是小惊喜。肥胖走样、一身橘皮的塞隆女王太敬业了！（“过了30岁人生就是凌晨5点的垃圾回收车”，我死了~~~~~~）
【C】①剔除掉各种钱堆出来的特效美术，就这剧本，和一集巴拉拉小魔仙或铠甲勇士真的区别不大（人家一样有毁灭地球的大反派）②80%都是绿幕或棚拍，严重欠缺真实感③扎克的叙事水平依旧笨拙，剪辑则明显交给了别人，也不要埋怨零碎和短时长了，目前还只是烂，要不是维持住了节奏那就是又闷又烂。
狗是社会系统下的宠物，男主要为了系统，把狗打扮得漂漂亮亮。但狗有自己的脾气、破坏与无序，男主成了这一切的承受者，而系统（包括文明与地下）本身并不接受这些，并唾弃脏了手的男主。男主（也是替系统）杀掉无序，系统随之远离他，因为他也成为了无序本身。导演关注从消化系统被沉淀下来的阶层，很是有趣。PS：男主在系统与狗之间摇摆，但都无法真正融入，只有女儿纯粹的心灵可以化解。
题材有新意，也不玩荤段子，完成了不少科恩式停顿的尴尬幽默；另外扔蛋的混乱长镜头和移轴摄影营造出的微缩玩具视觉感都很惊艳。                     
忠于原著沉郁气氛基础上，几处改动都是蛮成功的电影化处理。看小说时就在想，米楠、廖亚凡、魏巍这样复杂的女性角色，如何能在一部电影中交代清楚；去繁就简取其核心是条好路子。邓超的方木直接轰某峰成渣，阮经天警局审判气场炸裂，短发干练的刘诗诗是她最成功的银幕形象，文淇继续被性侵的命运
不难看。不过DC粉总怼天怼地觉得自己最有深度看不起漫威粉，结果扎导比着妇联拍了一部爆米花电影，看你们这次要怎么挽尊哈哈。超人 &gt; 神奇女侠 &gt; 闪电侠 &gt; 钢骨 &gt; 海王 &gt;（不可逾越之壁）&gt; 蝙蝠侠，老爷就差在额头上写“我是弱鸡”了（噗）
演员换了，但还是一样好笑，重口味屎尿屁恶趣味，飙车过程有点像速激，相比没有剧情的速激我更喜欢这个。@大石坝星美
本来以为会扑街，没想到一点也不尴尬，导演很明显在打开一个系列，让劳拉作为一个养成系的主角。节奏把持的很好，虽然有开挂嫌疑也无可厚非。有一些悄悄惊悚的部分也有点意思，和勇敢者游戏挺像，耐人寻味的小闯关片。可惜吴彦祖没有存在感，戏份不算酱油，但是没多大作用。
扁平庸常，毫无亮点。以及字幕翻译奇烂无比
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈桃李你要是被绑架了你就眨眨眼啊桃李啊哈哈哈哈哈哈
低配版舌尖上的南韩嘛 哈哈哈哈 明天烙个饼吃好了 喜欢满屏的绿色 演技超群滴狗子 狗焕又附身的柳哥哥
蠢和蠢萌之间隔着万丈深渊 只有警察是蠢萌的 所以那群losers不带他玩
日版和韩版，一个精致疏离，一个淳朴地气，4小时变2小时，少了些“余白美”，多了些“人情味”，狗狗是神来一笔（乡下谁家没两条土狗），金泰梨“归农”前后心态的转变也恰巧反映了年轻人，尤其是上京一族面对“故乡”时内心矛盾的一面，柳俊烈的人设大概就是我小时候理想老公的样子。
希望有人拍一部王思聪被绑架的电影。
找真正的运动员拍体育电影就是不一样。
不会辅助的坦克不是好射手    ——对面出装太肉了打不动打不动
所有人都比男主可爱系列。
像是一个才华欠缺的三流编剧最开始写了个不及格的本子，然后绞尽脑汁改了30遍之后，终于改出了这么一部勉强能上映能看下去的故事 #娃一定要学中文！中国是未来！#
不是简单地的说侵犯儿童的成年人多可恶，始终留有疑惑和余地，探寻那个13岁时自己的心理——而这种经历又是怎样影响到她后来的人生。
虽然是翻拍，在最该展现本土风情的食物部分，竟只是照搬原版日式料理……大概这个国家真的没什么原创性的美食了。看着原版仿佛能呼吸到满屏溢出的氧气，韩版感觉就是久旱的黄土高原终于迎来了稀稀疏疏的春天。整体拼接痕迹太重，季节过渡生硬。
依旧是一个情感大于理智的三星，首先不能接受把二战背景穿越到现代，所以很难代入故事。其次“你会不会跟我一起走”这种起决定作用的选择点太多了，以致于结尾那个所谓的神级转折出来，我明明听到记者们用各国语言表达了“切~”这个感叹词。非常典型的、不会做减法的败笔，场刊2.2相当合情合理。
和Boy A同题材,和Boy A差好远。看到短评里有人提到愚行录，霎时间明白了这电影给我带来的熟悉的厌倦感是怎么回事了。幸好没在上影节买票，感恩我吝啬。
郭京飞演技加一星
一次才600RMB，桃李粉要哭了吧…
我最爱的高智商犯罪片类型，看完感觉怪怪的，就是觉得哪里不对，仔细一琢磨，原来是只模仿到了虚张声势的外表，内里是很科幻的一团乱麻。特别是最后半小时，就是灾难现场，故事线一塌糊涂，编剧开始自己玩了，狗蛋的犯罪逻辑始终bug不断各种扯淡，更可怕的是毫无电影感，导演的水平怎么看怎么网剧。
强森先生，加入微商三个月，通过自己的努力，喜提巨兽一枚，他性感勇猛，睿智帅气，国际微商界新男性，左手哑铃，右手事业，让我们掌声送给强森总！
不知道为啥怪兽一开始还联手推塔，塔倒了之后，应该上高地进攻水晶啊，却又反目内杠起来？what are you doing?
去年看《爱乐之城》，今年是《马戏之王》。或许真实故事里P.T.Barnum的创业史更加辛酸，之后的轶事/婚姻/政治更加有料--但纽约的寒冬有了大象，高矮胖瘦/种族肤色从马戏团最早开始得到尊重。很喜欢Paul Sparks先生演的那角色，“剧评人无法在剧院感到欢乐，谁才是骗子”--这句话同样送给影评人们。
雷导这部质感很不错，重心也跳出常规的犯罪惊悚片，而是人性黑暗剧。除了普卢默，小米的表演很出色啊。
这真是……一言难尽呐……想搞暗黑风格也用不着做到这种地步吧，浑身上下写满了“过火”二字。动作戏跟百花影帝那版如出一辙，双方不约而同地选择了抗击打能力大比拼，简直搞不清楚到底是想卖惨还是想装硬汉，可能就是单纯的欠抽吧。
如此狂躁的叙事节奏、如此狂躁的过火表演、如此狂躁的摄影打光。宛如一个《七宗罪》脑残粉在香港、韩国进修后发狂般妄想“革新”大陆悬疑片，结果撞出来一个“新”类型——抽搐悬疑片。剧本堪比车祸连环追尾现场，每场戏之间都是断裂的，槽点遍布，丢包袱到反转都狂赶，连基本的推理过场都没有。
意外还行的爆米花大片，作为游戏改编电影来说，中规中矩，缺点固然是剧本的薄弱，但仔细一想，也许导演从来就没有太大的野心，足够爽快刺激就够了。地表最强硬汉强森大战三大巨兽，《猩球崛起》+《金刚》+《哥斯拉》合体版，特效戏居然多数是白天，维塔工作室牛逼，但是最喜欢的角色居然是尼根大叔！
【B-】真人采访与虚构叙事相结合很新鲜，但电影显然想让人感到的不止是新鲜，更试图用这种直接切入的方式挖掘人物，可效果却非常鸡肋。因为很快观众便会将真人与角色视为一体，那手法其实也不过是换了个壳打破第四面墙罢了，人物塑造变得外化，一切深挖的意图也只得尴尬化作配乐凶猛的平行剪辑。
再次见识到zac的歌唱实力 加入杂戏元素 心脏跳好快 开头结尾棒 中间剧情…emmm…电影院看歌剧类电影还是很值票价
还是导演审美上的问题，明明是一个权谋加怪物的好题材，结果视听不伦不类，人物塑造单调平面，叙事毫无重点，大部分时间都让人以为在看电视电影，low得一逼！
片尾字幕良心特效，小狗换成小猫咪的话就五星。瑞秋和杰森，续集开拍之前把中文练好哦～
从剧情的角度来说肯定只有三分不到，但是在4K大屏幕聚众淫秽看色情片这个观感体验实在是太吃鸡了。最后的三人行真的拍得real迷，各个女人之间的故事其实也并不深刻，无消一些嚼烂了的烦恼。桃李演技值得肯定，最喜欢第一个客人和女性好友的那场戏。（ps：黑道那里笑场了不好意思）
绝对是三部里面最吓人的了，就是那种一打开棺材你就知道尸体待会儿会忽然坐起来的盗墓电影！劳拉登场的时候在那里送外卖，我还傻逼逼地想啊原来劳拉的偌大家业都是她一点点探险挣来的啊，然后十分钟后就有人过来求她快点来继承爸爸留下的豪华庄园巨额财产了……
劇情公式 但是看得過癮就夠了 "不是老才不玩 而是不玩才會老"！
1星給Shaq 1星給Miller 1星給Webber 1星給Nate 1星給Kyrie ！
女主和男配演的好，一个金钱世界的逻辑与运转法则。钱不能带来心灵的幸福，它只是人类某种天赋/技能的回报，更是一种虚拟的满足感，并不意味着其它很多事。
阿哈哈哈哈很好笑啊！警察小哥太萌了！结尾发现导演怒黑一发大H
应该叫美国蠢货吧，给他们一套五年高考三年模拟就消停了，还是太闲了。
总感觉这个故事最吸引人的点没有拍出来
简单直接的故事，男主表现很出色。
简单直白的类型片，第三幕有点爽，总算释放了观众压抑80分钟的负面情绪。
游戏改编，原游戏就是个怪兽拆楼杀人一通砸的东西，其实挺邪恶的。电影版加入强森角色，稍微正了正。剧情非常简单随意，整体仍是B级片的趣味，不过猩猩的手语还挺好笑的。
"20 is great and then 30 is around the corner like a 5 am garbage truck in the morning"
剧本牛逼台词精巧，当《青少年》成家立业。即使是塞隆，精神萎靡大腹便便也很难让人感到性感，为人父母真难。
银行不会抵押快乐，报纸从不书写艺术。嘲笑需要付费，欢笑永远价廉，马戏不需屋顶，爱情可以升空。无论你是满脸须发的灵魂歌者、手持盾矛的侏儒将军、两米高的爱尔兰巨人、五百磅重的超重肥男，是连体婴还是毛发人，当你挺直脊背唱起这就是我，那份骄傲就会从19世纪的帐篷里穿越，那歌声便会改写星河。
姐弟俩究竟为了什么要把三只怪兽引到芝加哥？三只怪兽费尽千辛万苦，挡了那么多子弹，打了那么多飞机...结果姐弟俩啥也不做，就要逃跑？我看了一脸懵逼。好在最后的怪兽打架看得还算过瘾，加1星。
去年《嘉年华》去威尼斯放映的时候，还看到有评论讲如今被种族、难民、恐怖主义等问题笼罩下的西方几乎没有电影人再愿意关注这个“过时”话题，结果美国就又拍了部，而且更直接更勇敢。在如今电影形式、内容、技术都有来自各个国度的导演推陈出新的情况下，这类永不过时的社会学文本才更显得弥足珍贵。
记忆到底会怎样欺骗我们，我们到底会怎样欺骗记忆？
说实在的没什么剧情没什么内涵，就看那几个人搞笑的，笑点挺密集的，德鲁大叔的球技依然那么骚，但也没啥新花样，小土豆估计是记不住台词，就让他演个不说话装深沉的大爷也蛮好的，香港把德鲁大叔翻译成祖伯我也是醉了
吕克贝松是啥 监制吗？
总觉得哪儿缺了点什么？绑架不够刺激，贪婪也不够令人咋舌。正好都姓Plummer的爷孙俩演得不错。但是，还是忍不住更想看2017第一禁片：有凯文史派西版的《金钱世界》...
3.5 一部由细节组成的电影，剧情可以说是没有，但也完全不可透，所以还是挺巧妙。看短评说是主妇版搏击会，哈哈。其实多孩妇女的身心健康问题，确实非常值得一说，里面的各种生活方方面面的折磨，看得人心痛，并不得不陷入对未来的绝望。但电影最后还是把格局收小了，解决方法也不太有说服力
失望至极。犯罪现场假大空，调查推理过程近乎为零，犯罪动机全是《预告犯》和《无证之罪》玩儿剩下的。童年阴影除暴安良的救世主形象荒唐幼稚。反派从歇斯底里起瞬间从犯罪天才沦为跳梁小丑。爱情桥段令人不适，林嘉欣角色鸡肋，邓超这种劲儿劲儿的演技到底什么时候才是个头。
xx戏份让又丑又干瘪的艾薇男优来做我是完全不会怜惜的，但放在老实的村长身上真的让人感到不适。动作假得夸张到令人发笑...没有放送老婆婆的裸体大概是导演最后的温柔。村长同学，三十岁想转型也别为这种作品做这么大牺牲啊！
5.8/10，两星半；非常陈旧的叙事结构，噱头和技术远大于剧作本身，中年版歌舞青春；套路化的叙事模式；音乐不错，但泛滥了就容易反感；剪辑不错，用了很多技巧规避叙事漏洞；丽贝卡·佛格森的珍妮·林德一首歌成为全片最大亮点和唯一泪点；后半部分的叙事简直像按了快进键一样糟糕，人物结构等均快速坍
确实很难看
赛隆女王的搏击俱乐部式育儿法
全片看得最认真的地方就是盯着小闪家电视里的 Rick &amp; Morty
这年头，情怀有些泛滥。时隔11年（距离第一部则有20年了），《的士速递5》来了。除了摆出“前任”的那辆改装出租车引起观众些许记忆外，整体乏善可陈。飙车戏平淡，无创意无激情，熟口熟面。搞笑戏则愈发往挤眉弄眼的低俗浮夸方向去了，比如那些屎尿屁，还有通篇拿侏儒、肥胖、人种大开玩笑，很不合时宜。总之，该片对不起“法国搞笑版《速度与激情》”的称号。。。
坎妹很努力，但是真的不太适合演劳拉。
迪丽热巴对郭京飞说：你还能住进我的眼睛里吗？ 你不怕得白内障吗……
淡而无味，以回忆失踪的母亲为线索讲述了女主角回到乡下的故事，做的每一道食物都带有母亲的影子。中国版我只能想到李子柒，茶味甜点应该会很受欢迎吧，茉莉花茶奶冻。
傻逼剧情，本来为了迪丽热巴还可以忍，但是郭京飞竟然三番四次的亲她我就不能忍了！
不觉得是洗白，只是在讲年幼的时候杀了人的人，会过着怎样的一生…可以普通的工作交朋友谈恋爱，可是工作是分分钟掉手指头的危险工作，朋友也是童年犯过错的朋友，恋人是知道你杀人就逃避不理的前av女优…感慨的点是，哪怕当事人每天自残，只看到一个视频就说他“普通的活着呢”…人真的未免太武断了
小闪真是人见人爱  看完不爱他的话算我输
歌挺好听，剧情就是《欢乐好声音》的变体了。真人传记电影居然也能拍得这么迪士尼动画感，男主跟瑞典夜莺眼神都快交配了你给我说男主完全没有出轨心……
8.4/10 韩式还原本质又以绿色为主，自创菜多少难以理解的搭配再加少油，确实没食欲又减分。但是跟朋友玩闹，农村生活的惬意感和现实度还原的很加分。休息一下再走的立意激励又不会煲鸡汤;最后没造泪点毁氛围要点个赞。四季融化在两小时内，很成功的快中显慢，平常心看会很治愈。PS:狗很可爱
男子假借自杀作家的身份逃离纳粹帝国的恐怖，却在现代马赛港遇到后者妻子，于是陷入秘密爱情与继续潜逃的两难中。影片着力描述角色在滞留状态下的生存直觉与脆弱无望，导演将象征性幽灵、阀限空间和流动身份等惯用主题融入关于构成欧洲难民史的重复性道德失败的讨论中，时空交错的处理亦避免了感伤化。
女主完全没有安吉丽娜朱莉的狂野美艳感，就像碟影重重碟中谍一样，很多系列电影已经盖上了演员的独特印记
智障
两星全给郭京飞演技。and热巴大屏幕上真的没有平时好看……
“我想在你的眼睛里装一个独立的电表”。轻松搞笑的浪漫喜剧，铁公鸡与剁手族的爱情，同一屋檐下的，与浪漫绝缘的浪漫关系，真正的“穷开心”。笑料很有趣，情感刻画浅尝辄止，第三幕稍显啰嗦。人设最亮！郭京飞最大亮点，结巴抠门小哥太萌了。热巴真美，粉丝打卡！PS，郭京飞到底有多爱雷佳音
隐喻我都懂，黑色幽默也get到了，但男主智商欠费到深度厌恶。最后一个镜头是要我同情你吗？老夫做不到！
五星给五个player. 
香港6.30看的，对手主力白人小哥好像是Aaron Gordon？海报主演都没他名字啊
四星半，完成度很好。能看出来剧本灯光摄影剪辑都有巧思，笑点和转折数量够。形式上的创新增加了质感，同时限制了张力。结尾回归纪律片式的总结，处理得有些轻松了。Evan小哥的表演很加分。在某一时刻四周的人都屏住了呼吸。//这群人确实很闲/画都好好看！
Han Solo从名字梗到皮草造型为什么都跟Jon Snow一毛一样啊，关键是怀里还搂的同一个女人。
四星半。佩措尔德将安娜·西格斯的原著移到当代阐释，绝大部分时间你都会处于一种错觉，这是难民苦涩纪实？还是爱情三角套圈圈？然而这番稀松平常，却在巧妙推进中焕发无限光彩。结局的反常规选择，却塑造了常规的极致升华，令人寒毛直竖。
有那么几个镜头，我仿佛真的看到了年轻时的福伯……但大部分时候，这个小伙子还是有点不知道自己在干嘛。除此之外，整部电影还是令人激动的，外传电影正在逐渐拓展一个全新的星战宇宙，我们看到了绝地武士和宫廷斗争之外的那个更大的银河系。
用一句话来描述看这部电影的感受：你想过边飙车、边嗑药、边打飞机的画面吗？看这部电影，就能满足你，三重酸爽。我对法国人又憨又傻又浑然天成的搞笑本领，真是服了。前半段超级重口的屎尿屁、黄贱污，到后半段“新乌龙组合”歪打正着开挂破案，居然让我想到那部最经典的法国喜剧片《虎口脱险》。
“想了这几天，我想出唯一的解决之道了，我不能只喜欢老师，我要爱上他。你爱的人要对你做什么都可以，不是吗？思想是一种多么伟大的东西！我是从前的我的赝品。我要爱老师，否则我太痛苦了。”
看多了各种高潮迭起、技巧高超的“神偷片”，这部尽是纰漏、满是犯罪bug的作品好像一部逗喜剧。穿插的虚实镜头和原型出镜突出了这当中几个人物的心理戏（尽管有点拖），美国动物或许是被冲昏头脑、忘了错误与代价的动物。四个男演员从气质还是肌肉都好喜欢【羞耻表白一下Charles的原型人物~
同样是讲燃烧，日本人着眼家庭伦理，韩国人聚焦社会问题。但也只有霓虹人擅长，把这么变态的故事，最后拍成了纯爱。为了爱，一切人物动机都能理解。当你告别时，他将为你复仇，化身怪物。
眼馋楼上的，想要隔壁的，这就是欲望。
整体还是非常有趣的，真实体验版“吃鸡”，设定极佳，角色功能性穿越之后的转化带来大量喜剧效果，白富美变成胖大叔，书呆子变成近战英雄，运动员变成吃蛋糕就爆炸的嘴炮男，“星云”美呆了。笑料非常赞，场面一般，峡谷那段最好，因为投资不大，这一点是非常可惜的，索尼没敢砸太多钱，没想到逆袭了
周冬雨化身的那只鸟，玩网游的朋友一定很眼熟吧。我想给它一个违心又尴尬的赞。
中规中矩
最后那个超现实的极光鲸鱼一出来，我很难相信女主角睁眼是真的，实在不能理解那个死法，既没有逻辑，又作，真成“南极绝恋”了，导演跟票房有仇的感觉。最大的优点是苦劳，去南极了，剧本在人物上的问题很大，小说可以这么写，但作为电影，让女主角一直那么消极，就很丧，冲突都是来自外部环境。
教科书级的真女权啊，没有假大空的喊口号，而是着手解决最实际的问题。希望国内的女权营销号们也别整天做键盘侠制造男女对立了，有空多向影片的男主角一样，解决一些实际问题吧。
关于艾希曼，注定离不开“平庸之恶”，难就难在这个观点太沉重，一旦涉及，整个故事就容易失衡。不论演技、不论题材，这个片子的节奏乱得过分。
看完了有一种感觉，国产电影越来越注重内容了，这是好事。影视人不再只是盯在卡司和流量上，为颜值电影买单的观众也越来越少，毕竟只是想看脸有无数短视频和高清图片可以下载。电影也是很好看的，两个人能撑起一部接近两个小时还不让人觉得枯燥和尴尬的电影，在目前的环境来看，也是不容易的呢。推荐。
居然还停留在八十年代的一惊一乍屎尿屁的搞笑级别 我都替你尴尬
这一部是整个系列中相对满意的一部，以黑人视角来看待这场屠杀的设定足够有趣且回溯了整个purge开始的原因和第一次区域性实验。故事性是四部里面相对完整的，放大了政治面。但经过前三部的套路之后，这部反而看起来没那么吓人，反而多了很多有趣且搞笑的小细节（导演很担心大家get不到他的点）
侠之大者，勇于承受世俗的偏见，还能为国为民
说是翻拍，我倒觉得比原版更好。原版还是桌游时代，每步棋一惊一乍，过分依赖特效，说实话有点审美疲劳。这部利用成人与少年两个身份之间的落差做文章，既有游戏的荒诞感，又是对成长的曲折表达，而且笑料十足，是讨好青少年的爆米花电影中较为聪明的一部。对任天堂游戏的各种戏拟充满会心的趣味。
这四个高矮胖瘦不一的刑警，抓毒贩的主业不灵，卖小龙虾的副业生意倒是很火爆，当然最后还是完成任务了
节奏好可怕啊！感觉看了130小时！Oscar是有多缺钱，能不能不要再演这些乱七八糟又臭又长种族争议庸片了？连着两部了瘸子口音真吃不消，还好有张帅脸可以支撑着看下去这样子。【不过倒是可以跟校友《罪孽》做crossover什么的XD 海莉路太可爱了！金斯利年轻妆好吓人，Gorgeous男士演技是真的差= =|| 片子有种照着阿狗拍的感觉，不过导演功力为淋，正好前几个月刚看了一部其有奥提的片子，就......
Matthew Goode的配角真是毫不意外地是gay哈哈 Lily James真的有这种把拥有亮点的女性角色演到让人想骂脏话的能力……僵硬做作 四肢长在躯干上都是累赘的那种不自然感。所以还挺想看原著小说 这个角色到底是怎样的形象啊…以及 好想去根西岛喔！！！
当你想死的时候就去自杀募集网站，没准帮人杀个人假死还能获得一大笔钱和新身份哦！科科
两星给特效....辣鸡 什么狗屁剧情 卢克竟然是个打酱油的 戏份还没那个人肥脸丑+垃圾演技的亚籍女多？？？？
镜头切换：开飞机的黑人脸、白人脸、亚洲人脸...确定这是科幻片不是政治片？真是把我看笑了
尽管摆明是来北上赚人民币，但好在没有盲目跪舔北方口味，想玩的基本上都还是八九十港产片（还有个人学林亚珍！）那套，再植入一段年轻人喜欢的丧尸片，看得出尽了想象力创造力，吴陈两公婆的聪明才智和生意头脑还是明显的。至于为什么这么乱这么尬（玩过《四面夏娃》的君如姐绝不止这点料），怪谁咯。
托马斯，哎。迷宫不见了，大怪物出现一次，彻底变成丧尸片的节奏。bug太多，无力吐槽。但是耐克眉回归还是有惊喜，虽然加入的不是跟顺。剧情算是扣人心弦吧，比2要好看一些。
爽片，40分钟之后观感极度舒适！一次性给你看霸凌，纯爱，百合，复仇，虐杀，变态家庭养成。
雪地与血浆的交融是感官杀戮的温床啊，死于少女之刃的纯白之地，所有的爱意与仇恨必将被大雪掩埋。
山田杏奈好可爱！
故事搬到现代拍起来却有很强的超现实感，太违和。脱离戏剧舞台用电影呈现时大段的莎翁剧念白很难和电影语言融合，太古典的戏剧如果不大幅改变的话搬上大荧幕真的不好看了。所以电影里最好的李尔王还是黑泽明的具有强烈表现主义的《乱》。
故事非常cheesy，非常cliche，俗套到快要不可耐。但这种昂扬到近乎盲目乐观的叙事方法，和按捺不住的蓬勃向上的气息，一定非得是一个整体积极向上发展的社会才会产生的，气质颇像80年代的中国和50年代的美国 #其实就是一个山寨成功的故事#
悬疑大毛病没有，就是部分需要些巧合，不够完美。感觉岩田刚典换个装束换个角度换个打光就像变了个人似的，很神奇。看到最后还是斋藤工的角色最惨。
4.0。1.以芥川龙之介“地狱变”为犯罪蓝本，结尾的反转着实有点刺激，章节乱序的架构也多年不见。2.岩田刚典演得很有层次，而斋藤工这次居然不是最变态。3.人体燃烧时会迸射出彩色的火焰。4.候场间隙见缝插针看的，看片名以为偶像片，没料到会撞上惊喜。
除了爱情部分，其他很好很有意思。除了Lily James，其他人很好很有意思。虽然英伦戏很难避免遭遇唐家屯班底，但是比率这么高还是有点让人出戏。根西岛风光旖旎。男主太cute，现在就去做他的research.
我觉得这个改编侮辱了原作漫画……看到40多分钟时我震惊了，血腥程度出于我意料，但也仅止步于血腥。女主一次性完成三杀后开始复仇的杀戮，男主的原生家庭被几句台词简洁概括，其实这在漫画中才是最大的反转！漫画画风个人风格强烈，搭配荒废压抑的小镇环境&amp;变态扭曲的情感给人的冲击还挺厉害的，电影选女主的红大衣&amp;漫天而降的白雪，本来高潮处视觉对比应该很有力，可是居然这么平淡，血腥场景也很敷衍塑料，气死。其实我最大...
这剧本，真是又土又无趣……怪不得芬奇大爷会开溜……再换上这么个混子导演……可惜了这配角天团，更可惜了大表姐，就是露肉也得挑个够格的片儿啊……
1还算新颖，4已成烂俗！
向佐演男主我理解，毕竟人有钱，可是到底谁这么力捧大鹏啊？他也不可能是睡了谁吧？为什么在不是他自己导的电影里他也能做男主，而且还能让倪妮周冬雨为他争风吃醋啊？这个角色只有陈坤演有说服力吧？？？伍佰都比大鹏好看啊！
帮姑娘修完厕所，开始造卫生巾了。男主那句话说得真好：“男人强，国家不会强；只有女人强，母亲强，孩子强，国家才真的强大。”中国电影人真该学学印度同行，多拍些这样有益于社会的片子出来。PS：男主回归家庭了，但我觉得他和女二才真的三观相合，这点算政治正确，可惜。
差点又被名字耽误的好片，和《摔跤吧，爸爸》一样温暖励志，在为女性发声这方面甚至比《摔跤吧，爸爸》走的更远。美国有了《钢铁侠》，印度有了《护垫侠》，我们有什么侠？
看到后半段，听到坐在后面的小哥感叹了一句，赵又廷这么看还蛮像西藏人的... anyway又一次被赵又廷的演技征服！
预防电信诈骗小型宣传片，没想到可以看。陈学冬竟然挺好，震惊，很投入很像样。其他警员都少点劲头。姜超桂纶镁痕迹太重，很对不起其他人。剧本还行，中间深挖警员间、匪徒间等同伴关系的戏有点拖。神经质构图配以乱剪流还不错，很适合这个亡命鸳鸯犯罪故事。摄影十分执着于水平过曝……三星半
故事背景设定在现代，豪车名流与皇权贵族与家族争斗的不和谐冲突还有点意思，不过故事还是太简单了，貌似是单纯的把背景改为现代，并没有依据时代特征做改编，那这个时代背景变得就没什么意义了。
三个出品人，八个策划，四个编剧，两个导演，搞出了这么一个又尬又烂的玩意儿。看得时候脑海里闪过十年内看过的各种烂片，妥妥加了烂buff。王千源是有什么把柄落人手里了么要拍这种泯灭良知的电影……
说实话，不满意这一部，比外传的侠盗一号差多了，北美这么多高评分严重怀疑是皇帝的新衣动不得了，故事处理简化，情感很用力铺垫却又显得很轻率和幼稚，某两个角色的动机我真的无力吐槽了，尤其批评女主的演技，简直龙妈附体的水平，亚裔第二女主都能完爆之，全片最佳只有卢克天行者归来时刻
圣丹斯首映。睡着。故事不简单，很多的细节。前2/3部分中讲究的摄影、别出心裁的配乐、和冷清的色调让电影颇具气质，可惜慢到出奇的节奏让不少观众频繁叹息、甚至起身离场。电影最后的反派：“人们应该忘掉痛苦、悲伤，不会后悔、埋怨，从而可以去享受快乐的生活，不是很好吗？” 是的吧，可惜做不到。
So that’s how the SW universe died, with thunderous applause. 让人痛心的并不是这部电影对系列人物和风格的践踏，而是拍成这样也能吹上天。只要是达斯米奇的就是好的，如果大众的观影品味已经堕落成这样那以后也不会再有2049这样的片子了
古迪锅锅的角色果然是个gay！有他这样的gay蜜，人生无欲无求了
大表姐跳芭蕾气质不如波特曼，当间谍气场又败给了塞隆...
平庸乏味，以及强烈的价值观导向让人错觉这是20年前的宣传片，JLaw的口音真的很一般
看完超想吃小龙虾啊，袁姗姗在里面挺亮眼的可酷帅可扮丑，女神跟女屌丝只在一瞬之间啊
秀爱女士，只给观众看肩膀，又何必在一个18禁电影中接一个有激情床戏的角色呢？不开心。
差不多就是在火星救援的故事里丢进去了一条作逼爱情线，赵又廷基本就是在演一个雷佳音了，直接拍个东北土豪的南极求生故事一定更好看。你天天出门打猎找救援，女主就整天穿个貂搁床上躺着，两天没回来就割腕，瞎了还得给她烧洗澡水，家里揭不开锅了还要养企鹅，还恋个啥呀……
我觉得虽然没有前两部好，但是还可以，剧情感觉不太好，可能编剧的思路我不懂？
陈学冬说：有进步大家就说一下，槽点麻烦就用。。。代替吧，那他太不可言述了。。。。。。不过出戏的点也不只他一个，幸好是有桂纶镁和张考全，尤其是桂纶镁一次次拉回来。可看，最后桂纶镁那一段表演，能值回所有票价；半熟的电影，感觉浪费时间的部分，就当为了张考全的脸所受的磨难吧。
音乐6 画面6 导演5 故事6 表演6 印象7 平均6/10 权力与欲望令人上瘾。对于揭露政治黑幕的同题材电影，以往都是与商人or黑帮or检察官搭配，与艺术家并以其为主体还属鲜见。所以对所谓“艺术家”的揭露以及最后一幕的行为艺术还是挺令人印象深刻的。不同的阶级，不同的混世方法，不是一家人不进一家门。更高一级阶层的生活，是普通人所无法想象及适应的。
前面以为是《电锯惊魂》，后面成了《心慌方》…徐峥在这一部金融题材悬疑类型片中，继续发挥《催眠大师》的优点，起点是高智商犯罪，落脚点依然是情感救赎。选择与被选择，身不由己的遥控器…新导演鼓励分。段博文是惊喜。
埃德蒙选角绝对失败。小女儿整个被诠释的毫无存在感。整体感觉lear的尺度把握比我看的舞台那个版本要舒服得多。虽然理解是因为话剧改编，但突然跟观众对话还是很出戏。而且可能为了控制时长，情节不连贯，有些场景人物非常突兀。本来想打三星的，但是我实在好爱艾玛汤普森的大女儿啊
出发前那场“誓师”戏还不错
相信我，我只是来听歌的。
暗指🐶东夫妇？举报了
Lily James除了衣服真的没有半点女文青的样子。剧情非常琼瑶阿姨得狗血，不愧是唐顿的班子。根西岛太美了。
看的首映礼。不吹不黑，题材很硬，导演算是接稳了，编剧有巧思，nili桂纶镁突破了自己，nili陈学冬不再是周崇光。取材都是真实故事，关于诈骗，关于你信息的泄漏，不看远不知道究竟多严重、究竟多可怕。我们每个人都是暴露的。比我想象的要好，值三星半。
导演到底是高端黑还是用一颗想拍速度与激情或者撞车的赤诚的心来搅黄了妇女们的fantasy？动作戏和悬疑完全多余，感情戏不如隔壁老王家，啪啪啪打包拍完走个形式警告观众婚姻可是坟墓。整场就只有一个家里有的是suspend罪犯的道具的笑话值得称赞。
徐克大法好，能飞绝不跑
创意类似Good Take!里的《吓鬼》。有对港片僵尸片恐怖喜剧的致敬和调侃（古惑仔或疯或谢顶，梁朝伟面瘫）；有内地新喜剧流派；还有网红角色和真网红Papi网络流行文化符号，混杂在一起却不觉违和。有老港味道的过火癫狂，也有开心麻花的逗贫段子。细分喜剧类型，反转解决过审难题。沈腾小岳岳父子最搞笑
每一部都给3星是不是有点没新意。但如果给2星觉得对不起女主的呻吟和男主美好的肉体，毕竟5场床戏还是挺好看的，还发现了一个从未见过的情色小玩具。只是这剧情如流水账一般，两人结婚吵架怀孕吵架生子生二胎，反派刚开始看着吓人最后收场突然。全片看下来，只想说有钱真好啊！想当有钱人！
镜头能不能不要晃！
2018年电影院看的第一部新片。最最最让我惊喜的是：右座刚好是个可爱的小混血影迷男孩，他不仅是星战粉丝（之前8部《星球大战》都看过，还带着芬恩的玩偶前来观影），而且也喜欢《哈利·波特》《银河护卫队》《少年派的奇幻漂流》等等电影……电影结束，他先后跟我“再见”了三次，我的心都要融化了。
新导演新类型新叙事，整体感觉是惊喜的。徐峥老师的表演也有突破，能看得出他在这个方向的努力。期待这一批新导演的未来。
每个人只看到自己爱看的结果，所以太多事最终发现都是自以为。电影的情绪和节奏似乎和音乐一样一直在摇滚和爵士之间拉扯，忽快忽慢，忽强忽弱到莫名其妙，令所有含义和反转都显得不自然。如果能统一起来就好了。
其实故事没那么糟糕，编剧或许是想往科恩兄弟的《老妇杀手》靠拢，但却遇到了一个毫无叙事掌控力的导演，最终沦为了一部平庸至极的烂片。从故事开场节奏就彻底垮掉，喜剧情节沦为尬笑，王千源完全不适合这样的角色，其他演员的表演更谈不上入戏，最终只能沦为一部做作至极的闹剧，李昕芸真的没导演天分
我可以给零分么？！可以么？！可以么？！
看完想当大哥的女人
小镇的人都死绝了，小恶魔还是按照以前图书管理员的习惯去找回那些没归还的书。一个街区一个街区的清理和打扫，收集电池，挖坑埋尸。冗长的铺垫后跑出摇滚女范宁，举止怪异，鬼话连篇。有一天他们喝多了亲在一起，第二天早上发现多了两个人自称小妞的父母，剧情急转直下，变成了奇怪医生控制人类大脑，幸存人类想逃跑的主题。科幻壳没什么意义，完全可以拿掉。（几个象征性的镜头：范宁最后离开时穿的蓝白红三色的衣服配色，还有那...
看点评就知道有些人没看懂…五千块呆家里很多的好吗，行为学家对Purge预测失误，基本没有发生什么事，你看人家还开Party呢，要不是政府请人来屠杀，这五千块就是free money。没有什么穷人杀穷人，都是政府在杀人。
Are you kidding me???!!! 还我 Newt!!!
最后主题表现太牵强了吧！
怎么着还得让一男一女恋上，这是商业电影尴尬之处。都已经到了南极这种地方了，婚姻制度还未消亡。我个人希望看到的是能超越性别的对人的善意和丈义。
剧本智商欠费，只能卖卖大表姐的美好胴体
好同情吴镇宇和方中信，在一个写满“尬”字的电影中努力配合表演，我却只看到悲凉，浓浓的悲凉啊你们明不明啊
可怜了桂纶镁的演技。中国为了展示公安多么强大，剧本真是想咋写就咋写。泰国的警方再不济，也不会在闹市区这样动用强大火力，误伤民众的话，警方部门有得受的。
好像把故事场景设置在乡村，人物就可以变得为所欲为，大开杀戒洒血浆可以理解，但是起码的逻辑还是需要的吧？半大不小的小屁孩没啥理由就去放火杀人，动机是什么？为了要去东京照顾女友，就必须把乡下的奶奶杀了？太说不过去了吧？女主复仇动机，前面也是做足了伏笔，但复仇毫无计划性，每次都是随手拿起一把凶器大反转，漏洞太多啦。
选择政治和艺术作为“上流社会”的切入点显示了创作者对这一主题的理解与讽刺，特别是用一男一女两夫妻的角色分别进行故事的铺成也是体现其特别用意的地方。男主渴望成为国会议员，女主为美术馆馆长的位子进行拼杀，但在这个过程中，男主与女助理兼学生陷入了意乱情迷，女主也在巴黎与青年艺术家做了欲望的主人。至此，一段夫妻各自出轨的狗血戏码完整呈现，接下来剧情的发展基本上围绕女主与青年艺术家缠绵的视频被人要挟这一冲突...
多年以后，面对阿奇托海上的双日余晖，绝地大师卢克・天行者将会回想起欧比旺・克诺比带他去见识原力的那个遥远的下午。
点映。虽然同样是袁八爷导演，但到这部基本上已经面目全非了。比起82版靠道具和武打就能博人眼球的特点相比，大量特效包装下电影已经失去了原有的特色，况且特效并不精致。节奏不成问题，但笑点以致感情和高潮的铺垫都没有该有的效果。八爷已经成为了中国的沃尔特·希尔，拍电影不烂，但是非常的平庸。
整场看完下来，还可以。中间虽然猜出幕后指使是谁，但不影响剧情，依然惊险。整部电影悬疑和感动并存，钟小年的人物形象立住了，逃生手段即聪明又大胆，危险到差点丧命。王丽坤不出戏，剧里和钟小年的双簧很精彩，好看。唐万元这个角色狠辣带感
王千源演这种恶搞喜剧？有点奇怪。袁姗姗扮丑不是很认真啊！
重启得不错，每个人的性格都很突出，成长占了主导地位。特别喜欢杰克·布莱克的表演，实在太萌了。
非常有趣，完美的续集。老少咸宜（部分不咸宜233）笑点充足，影院里全场哄堂大笑N次。Kevin真的是自带笑点的存在哈哈哈哈。性格/别反转的演技都很到位，功夫熊猫真的超赞了！巨石强森终于不只有一种类型片了！遇到爆米花该笑的就笑一笑，生活那么多压力，何必ging到要死XD。
典型的日系纯爱加复仇电影，悬念翻转好猜也不好猜，章回体叙述最终揭晓谜底，斋藤工演表态，北村一辉演人渣，完全没问题。《杀死比尔》里说“复仇不是一条路，而是一座森林，就像在森林里容易迷路，忘记自己从哪儿进来的”，男主角从准备复仇开始，已经有了变成怪兽，以及必死的觉悟，嗯，剧透了。
「Is there any cause in nature that makes these hard hearts?」「Wisdom and goodness to the vile seem vile, filths savor but themselves.」
你大表姐，裤子都脱了给我看这个。电影及其幼稚浮夸：人物塑造完全无法引起共情，剧情推进完全不能纠缠神经。只见她不停地换衣服、杀人、脱衣服、杀人。全场大家不停地吸气（哇又露了）叹气（啊好血腥）最后舒一口气终于他妈结束了。
死人很牵强，Newt就差在那几分钟（其实一开始就可以给他打解药的吧！），Teresa更是眼看着再蹦一下就行了偏偏要站着等死？然后救孩子们的方式两回都是挂钩吊走，创意有限。结局的欢乐祥和气氛十分之莫名其妙，仔细想想好像并没有干成什么事，病毒还在蔓延，制药的人没了，男主拿着一管药能干啥？
别人送你的鲜花摆满了小屋，却只有他送了你一束路边的野花；你尝过珍馐百味、品过琼浆玉液，却偏偏对土豆皮馅饼和味道奇怪的琴酒着了迷。你们以信相识，因书相知，从查令街到伤痕累累的沿海小镇，一本本好书被细细读过，一段段往事被慢慢揭开。
旧日的地雷区只剩下警告，往昔的告密者没有了风光——历史给这里刻下了太多划痕，但他们始终热爱生活、坚持读书，他们是快乐的，就像那天饱餐过后在星空下畅谈时那样快乐。
不爱穿衣服的小时代
瞧这意思是想要刻画一个道德感超然的侠盗，布一个戏耍了所有坏人的巧局，但是呈现出来的效果，却是一个木讷的毛贼，耍了一套塑料感浓烈的假把式。至于那个局，都不用细想就能发现，各种经不起推敲
看见这个海报我一开始居然想念两句诗
暴力血腥的由爱生恨的复仇戏嫁接到高中生身上，日式类型片，电影感意外不错。男生那条线不够空间展开，反而显得有些多了。
无论是故事情节还是做爱情节，都没有高潮。但这个常规戏路，却因颜值的好看而好看。推荐。
有毒吧这个剧情……男主读完兄弟的信之后十分感动，然后写下了女主的名字……另外翻译全程yy得有点过分了……
悬疑犯罪类的设定，主角也是坏人这种设定还是挺难得的。包括背后设计的背景，也可对应现实。遗憾就是迷题解决的太随意了，不够过瘾。
太好玩了啊，全程wtf开心ojbk瞎jb拍卧槽牛逼啊，完全忽略妖人特效的不适和结尾的崩盘，有什么所谓啊！你年近七十还这么能玩比年轻人还走在前面试试，这特么太珍贵了啊！
非常平庸的猎奇偶像电影。
黑人清除计划……感觉这部还可以诶，新加了很多元素，以前都是面具极具特色，现在隐形眼镜的鬼魅圆圈闪着幽光，在夜幕孤岛中更阴森带感。前半段疯狂骷髅的屠杀主场，后半段黑帮和军队血拼，节奏还是快的，骷髅我实名表扬，第一次看见把人演得跟鬼一样，看得毛毛的，很有潜质emmmmm
失望至极，被预告片骗了。完全没有老版的奇幻冒险，尽是各种尴尬的插科打诨，蹩脚的爱情戏码，莫名其妙的人生哲理，没啥好玩儿的动物，没打斗，没场面，毁童年，浪费钱。我要重温两遍老版安抚受伤的心灵，还记得20年前在电视机前看完激动了一个晚上，啊啊啊啊！！两颗星给岩石的屁股和小鲜肉的颜
平平淡淡，不过范宁在这部里面真是可爱！
三星半 老爷子和Fool赞 Emma的大女儿很喜欢 但Cordelia太弱 Edmund也不行
应该算是中规中矩的小妞电影吧 笑过之后加一段鸡汤 自信的人最美丽 看的时候倒是在想如果国内翻拍的第一人选应该会是谢依霖吧
一个三流独立游戏剧本再掐头去尾地拍一下，所有人物零character development，只有一层套路人设
原以为是谍战片，没想到还挺严肃的。这类题材多少限定了它的商业性，往艺术层面挖掘确实有不俗的成效。影片节奏缓而钝，视听亦可圈可点，镜头讲究的捕捉着，无人之境是自然的冷酷与唯美，有人之处尽是战争的荒凉与颓废，绵延的音乐配合着，更放大了它的效果。挪威之地北极光很多。战争 占领不了北极光
还是有一点点刻意，柏原崇的少年真的很难超越。
戛纳第4场主竞赛。好看，但还到不了能拿大奖的程度。喜欢这种拍法，不落俗套天马行空，黑白影像与躁动的氛围确实可以调动足够的观影情绪，不过冷静下来想想究竟是传记片还是摇滚宣传片亦或是反抗思维的集中提现还有待商榷。故事本身也有太多欠缺的地方，属于喜欢的片子，但不属于完全意义上的佳作。
你有违和感，就是因为你的想象力被你的认知限制了啊，那你想象力连地域都突破不了那你还看什么电影？美国大片也不一定是一部电影都在一个地点拍啊
渣 看首映看的睡着 为中国电影难过
这是一部具有佳片气质的烂片，卡司气场强大表演出众，摄影选景到位，恍然以为在看《白日焰火》。无奈处处都是bug，逻辑到处都是漏洞，剧本实在太差！东百黑社会提着砍刀闯冰雪大世界，这么嚣张这么彪，把黑省都黑成墨省了。@大渡口中交丽景金逸
一句话剧透：《招魂》系列里忙着捉鬼、驱魔的帕特里克·威尔森、维拉·法米加夫妇，联手栽赃暗害前警察、现落魄保险推销员连姆·尼森老大爷，结果被一网打尽，大爷富贵险中求，意外恢复了警察身份！
意料之外的好看，各种段子玩的炉火纯青，啧，来啊，来抓我啊，抓到我我就……去抓你。
对内心小情绪敏感的捕捉是本片最动人之处，导演自由摇摆在爱情、音乐的类型元素之间，轻盈地向观众传递着我们每个人内心最柔软地方。
老婆被看不顺眼的男主抢走系列，哭到昏古七。
在日本看的，片尾时旁边的小孩子们真的在合唱诶！我要哭了。哆啦酱这么万能又这么萌我也想养一个。
让人心动的初恋故事，给郑宗元加一星
3.5；豆瓣有个“为何美女没谈过恋爱”的帖，松冈茉优在本片中完美演绎这一论点，当你拒绝他人进入自己的世界时，再美也会单身，而她显然也很享受这种静谧，并用幻想中的理想王子说服自己并不孤独；主观镜头的「外视」是和外部世界的极限距离，透明人的日常脑内风暴，「你的名字」成为打破想象的符号。
逆闪建议可以改名叫做续命之人了吧！纯粹靠神速力的能量呗。毕竟肉身只是载体。神速力本身不会被摧毁。但由于肉身已经不完整了神速力能做到的也只有强行续命，这种情况和天朝某位大人物很类似！
一场长达两个小时的黑白MV，视听技巧纯熟，特别是摄影手法醒目点燃全场，然而叙事沦为阶下囚。
放电喷火比隔空取物（还能取人，太OP了）危险度高是什么逻辑？而且喷火还被列为危险度最高的？这叫X博士和万磁王情何以堪。最多给个爱情片的标签不能再多了。
颜值即是正义没错了 想给我元宝宝的脸买保险 
比自杀小队真人版好不少，但比突袭阿卡姆要差很多。一个重要的原因是哈莉画得太丑了。哈莉疯狂又性感，才是自杀小队的卖点。
厉害了我的大雄！！一点都不怂了，成了拯救世界的小英雄了！
算是合格？的Chick Flick，就随便笑笑且过，一点也不走心。先说好这碗鸡汤我不喝啊。
《招魂》的通灵夫妇安排《飓风营救》的大叔在《源代码》里调查乘客。
恭喜刘亦菲在2017年最后几天入围年度最烂女主角候选名单且有望夺冠！
「You couldn't have changed anything, and none of that was your fault. → You got kids? Then you know. It's always your fault.」「You fix people. I break them. We can't pick what we're good at or who we l...
你说是爱情片，他有对打，你说是动作片，他拍男女对视还挺有画面，阴谋勾心一大堆，我以为男主要手刃女主…结果反正想不到金知云拍个密探拍傻了
战斗民族燃烧的摇滚在男主角monotone的说话和欠缺的灵气的呈现中稍打折扣；雨中的Perfect Day，海边篝火的Slackers，以及美丽的女主，还是青春的模样。音乐梗的可爱致敬想到Earl and Dying Girl的影迷梗。
讲的是一个社会小透明胖女孩突然有一天撞坏了脑袋觉得自己是绝世大美女于是世界观大转变变得特自信最后收获了爱情和事业走上人生巅峰的故事。这碗毒鸡汤请一饮而尽。片名应该复制韩寒的书名，《想得美》。
虽然是简单的性别转换，但还是拍得很好，包括每句话在内的各种细节都真实还原了男权世界中我们习以为常的规则。不过有个问题是，虽然生理性别在社会中的地位对调了，但阴性气质masculinity/阳性气质femininity的地位还是一样的，即：阳性气质的女性仍然是强于阴性气质的男性的。
梦想中的生活
【C+】喜欢鲜花的温柔牛，挑战斗牛世界只重视力量的单一价值观，“to be your self”，指代lgbt很明显了。三匹自恋的马则是讽刺白人种族主义。但本可以走向深刻的主题，却因第三幕毫无创意的力量对决高潮被平庸的消解。作为合家欢该有的都有，然而各方面都缺乏了想象力与创新的勇气。
对小孩子来说这是一部足够好看的动画片，只是这样的结尾令我失望：一个想要遵从内心逃离期待反抗命运的主角，最终的成功却依赖于先天获得的力量，这让这个故事完全丧失了本来拥有的强大的平权力量，沦为对偏见和歧视的屈服——屠宰场和人类的恐惧，依旧会杀死更多没有主角光环的“异类”。
改编砸锅，导演功力不够，惨何止一个字。
聂远演技在线，真的是演啥像啥。
常威这次是真不会武功，全靠脑子了
get到了刘亦菲的演技，至少在这部电影里拔得头筹
笑点很多啊  到了runner在AA的时候老婆帮忙一起演戏有点开不起玩笑没意思的感觉。standard三分喜剧  也没有其他短评说的这么烂
王识贤人物塑造的真是好！场面做的好！音乐抢的好！故事一抖一抖的好！结构乱乱的好！花花绿绿的色彩好！男男女女的纹身好！老港片的打斗好！北野武的横劲好！导演才华横溢！
两星半。谢列布连尼科夫对于影像有着绝佳审美，驱动画面的能力更是天赋尽显。长镜头、打破第四道墙、超现实构想、画面内重新布局、开屏、黑白转彩色，各种手法的娴熟运用，都是那么美妙、那么令人欣喜。可这天籁般的律动不应该成为无视叙事的理由，不应该成为恣意表达情绪，丢掉精神内核的外套。
相比这几年贺岁档一些烂片而言，这部电影虽然烂，但至少看得出老郭的诚意，明显和真正的一星电影不是一个档次的…但我还是想说，真他妈烂啊…
R级确实，能为这任舞男fate拍上一集吗!天堂门卡的设定还不错
蓝天的片子，段子总是比故事更出彩！不过单是斗舞那段拎出来也值个4星了……
类似饥饿游戏、暮光之城、X战警的混合，电影虽然半长不短的为续集做好了铺垫（意志控制才Orange级，Red级怎么活？他们只会喷火？没看过小说，将来废材鸡们的蓝绿黄还能演有战力的段子吗？），但电影没有高潮所以只是做了铺垫...
描写都市人性冷漠的商业片。前半段拍的无聊，漏洞很大，后半段又太戏剧化，好在演员演出了情绪上的真实感
难得国产片能有这样的题材，却被搞砸了，变成一个平平无奇的模板命题作文，换个优秀的编导应该可以拍成一部爽脆的爆米花大片，但这片子连很多地方都没办法做到连戏。
编剧也知道这个犯罪故事是不能自圆其说的，所以最后只能将故事指向社会现实……
该片就像所有人的青春期一样，很多深藏心底的感情、很多莫名其妙的勇气、很多纯粹的善良、很多莽撞的尴尬。从红眼睛最危险的儿童竟然被像马戏团里的动物一样被放出来喷火，到好几次主人公尴尬的靠近，再到特效和对白都让人莫名其妙又无法吐槽。只能说这样的想象力很有趣了。比较惊讶这部片子竟然是韩国女导演执导，居然仍没有让剧中唯一一个亚洲小女孩开口说话。
看看这部电影才能意识到男权意识已经深深地被内化了。
任凭时光流逝，岁月无情，在我们每个人的心里，或多或少都有那些年你错过的那个人的位置。
十七岁时，你以为你失去了全世界，其实，那时你拥有的东西才是你在长大之后最难以忘怀的。
暗恋是一场纯真的闷骚。🙈
有趣的观影经历，一部韩国片全场没有一个韩国人来看(纽约，AMC Empire 25) 可能我挑的时辰不对....当下社会热点话题“昆山宝马男反杀案”，欺负到头上该不该反抗呢？对于所有的“旁观者”可以套用一句话作为评论：“起初他们追杀共产主义者，我没有说话，因为我不是共产主义者；接着他们追杀犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人；后来他们追杀工会成员，我没有说话，因为我不是工会成员；此后他们追杀天主教...
我就愿意看反转！玄彬好帅！玄彬好帅！玄彬好帅！
常威你又去台湾搞事情。。。20年后还在玩古惑仔那一套啊
这部电影的宗旨就在于单纯的mirroring。做的超级棒，很多时候关于这个社会的不公平，我们真的应该单纯的想一下。喜欢电影最后回归了主题。
哈哈哈，绝对是年度喜剧，把捉鬼游戏拍得和谍战动作片一样，机关算尽又欢乐异常，不知不觉就被这群大男孩的友情所感动了，华纳的R级喜剧真的厉害，佩服佩服！
比起自觉美丽，还是真的美丽更好啊（这碗鸡汤不喝，谢谢）
童年记忆，那时最想要个哆啦A梦的百宝袋。这部比去年有进步。
7/10 大銀幕看
各种反智，低智，智商不在线，抗议对峙的时候，水炮哪里去了？烟幕，催泪瓦斯早就打出来了，下水道对峙的时候，站成一排对枪？怎么，你是义和团啊，刀枪不入？槽点满满，无力吐槽了
战争是最能看出人民是否团结一心的时候，为了一个任务，为了最后一个士兵，群众可以不顾危险奋力帮助，如电影所说，真的他们才是英雄，穿越边境线的那一刹，真感动。
强烈要求中国翻拍由贾玲主演！！！
哈哈哈！所以老板娘是蔡总桶吗？
郭老师说“以前的烂片都是帮忙“，现在自己的烂片却要别人还他的人情债，岳云鹏更是要被电影消费殆尽了。当导演真的是需要门槛的，完全靠曲苑杂坛那套舞台班子是不行的，完全没有视听。几段不同时空的故事更写得不疼不痒，没有讲完般。不仅不尊重电影，更不尊重女性，非常直男癌的丑化女性的嘴脸。
我并不是不喜欢你
以骗制骗、轻松娱乐的商业片。节奏感抓得不错，有硬伤而无尿点。玄彬真的是帅回来了，艾玛真的是越看越喜欢，“金三顺”的时候都还不觉得~~~~
最后爆打亲情牌，加上歌好听，还是挺感动的。不过，还是不能把孩子托付给不靠谱的爹啊
人物刻画的特别棒，剧情紧凑，从头到尾被故事揪着心。所以说人物不在多，故事不在复杂，几个有限的角色，足矣把这个故事说好。我们国家的编剧水平至少还差着二十年。希望他们多下点功夫，别老想着改编ip坐享其成。
一个完全不经推敲的故事，部分场景真的尬死了。心疼大猪蹄子。
果然是hell to play！大概是头发短见识少的我看过的最血腥的动画电影了。意外之喜是竟然可以算是闪点悖论故事的一部分，coooool！
演员装腔作势，剧情平庸冗长，社团人员还不如天安社接地气，还没古惑仔拍得带劲，甚至不如80年代香港黑帮片，好难看，颜正国混过帮会却不会拍黑帮电影，跟小沈阳跑去台湾大闹黑帮大本营一样的混乱质感，雨夜复仇、街头乱斗这段还有点意思，估计也是韩国指导的功劳，郑人硕的表演不功不过，没有多少可以发挥的地方。不让邹兆龙贴身打一架，展示一下腿功，算白请打星了。
比较标准的二战爱国主义影片，向勇敢的挪威人民致敬，就是你们让JRM演纳粹头子，大错特错啊，他一出来我立场立马动摇，哎哟盖世太保皮大衣那么一穿，军帽歪歪一戴，帅我一脸血，其实是特别有原则，认真严谨又衷心的盖世太保头子，挺钦佩他契而不舍的精神的
全是剧本和剪辑的锅，金知云的镜头调度依然很赞，对于场面的处理也绝对没有退步，但是这一次的改编故事居然比原作的节奏还慢，郑雨盛那条线的设计简直就是空洞的灾难，而好莱坞式思维的种种处理让人不勉强想起美国版的《攻壳机动队》，不论画面如何cosplay，失去了原作的灵魂也是回天无力。
dc是一家奇葩的公司，动画片是成人看的，而电影却是小朋友看的，我觉得干脆就放弃电影得了，动画片不知道比前几年那些不知所谓的烂片高明多少倍了，2016一塌糊涂的真人版自杀小队，由这一部动画片完成了救赎。
奔跑吧兄弟之来抓我呀 来抓我呀 抓到我就嘿嘿嘿……去抓他！
比《捉迷藏》好，有几处确实吓到了，bug太多，编剧不顾故事真实性让凶手疯狂开挂，没这么多bug真的算个不错的故事，结局很好，事不关己时冷漠的路人太多了，为忽略bug可以令人深思的地方加一星吧……
3.5 这个题材有点有趣，第一个救护人员是女的，片尾出现的就变成男人，女主最后回到男主世界的时候，感觉完全懵了，决定了明天穿个长裤出门哈哈
1.连姆尼森一辈子都在救别人，马特达蒙一辈子都在被别人救，他俩应该合作拍部电影，让连姆尼森来救马特达蒙。2.期待电瓶车营救、共享单车营救、拖拉机营救、挖掘机营救、火三轮营救、过山车营救、航空母舰营救、宇宙飞船营救……祝早日把所有交通工具营救完！3.他跑得比火车还快，他该跑步去上班。
一本看完就想问候的电影。以身试雷
最后每个乘客都站起来说“我才是白兰”，我看到了坚强不屈的社会主义价值观
无惊喜的韩国套路骗中骗电影，你甚至都能猜到在哪转折，结尾如何反转....不过，玄彬真的帅回来了，但还是有点干瘪，心疼！
隔壁的吹笛阿姨、河边的钓鱼大叔、公车的针织阿姨、地铁的售票大叔，我以为每个人都知道我喜欢你，只有你不知道。梳辫子的便利店小哥、黄头发的快餐店小姐、河边的能量石，教室的黑板报，都懂得我内心的诉求，只有你不懂。我像都市濒临灭绝的菊石动物，不断进化来抵御无爱的侵蚀，终于在爱里成为化石。
也像冰河系列一样，最可爱的角色是一只倒霉兔子。主角是牛的话送屠宰场这事真没法让人共情啊，我从主角长大开始就已经在畅想吃胡萝卜长大的牛会有多好吃了！
性转题材挺有趣，但影片简单的二元对立思维太失败了。影片性转之后，女性成为强权的代表，男性成为柔弱的产物，这就像现实中女人要成为强者必须活得像个男人，这一点上影片妥妥地表现出强权崇拜。真正的性别平权在于多元化，在于将男性强权拉下神坛。女性意识的觉醒在于，不管女性是否强势都应获得尊重
玄彬呀！ 给玄彬多加一星~~ 刘智泰这个气势很强啊~~ 说实话我欧巴演不出来这样的  你看他所有的眼神 都是星星眼啊 纯良如小鹿一样  哎 ~~  天太冷 需要补一波韩剧
金知云算是毁了，其实他的才华也早已（昙花一现地）被耗尽了。加之这部片各方面所带来的霉运，都注定不会是一部能够讨好观众的作品。下一部还是回归拿手题材吧（虽然下一部还能不能请得到这样的卡司都不一定）。
1.抱着看烂片的心态去看的，结果确实不够优秀，但超出预期。2.这可能是唯一一部建国后成精的电影。3.至此，刘亦菲已经把人、妖、仙（《三生三世十里桃花》）、鬼（《倩女幽魂》）全都演了个遍，堪称人生赢家。
一言难尽...
鸡肋，哈尔滨冰雪大世界旅游片。小成本电影，演技主题都不错，但是逻辑漏洞和呈现方式确实让人很无语。这个电影告诉我们千万不要让你老婆独自去医院。看完电影吃饺子去~
一部从头到尾揪住人心的电影，虽然没有大场面，投资估计也不大，但整个情节非常紧凑，让人欲罢不能。主演有点像蒂姆-罗斯，尤其是眼神，给人印象深刻。
谁不想在冰天雪地里穿个貂
剧情特别中二的科幻少年肥皂剧，纯粹只是为了Mandy Moore阿姨打call。这年头《怪奇物语》的履历真好用啊，但凡有个题材挂钩就赶紧写自己是SS出身。没想到竟然还有“五部曲wannabe”的野心，开心就好吧== 小女主去年和Nick Robinson在爱情片里亲亲，现在和Harris Dickinson...我真实的嫉妒了！
生在红旗下，死在摇滚里。一个才华彼此吸引的柏拉图3P故事，维克托·崔成为苏联摇滚教父前的青涩爱情。叙事上弱了点，但视听形式不断打破常规，音乐丰富得就像盛夏的海水。“他没有死，他只是出去抽了支烟而已。”
有现实的元素在里面，但里面的一切都太熟悉了，骗中骗的故事结构虽然经典，但从套路中出来太难了，最多也就有个不错的完成度，此类电影总是戴着镣铐跳舞。
太主题先行，为了黑而黑，为了批判而批判，为达到煽动观众的情绪的目的，不顾逻辑。第一个杀人案还行，张力不错。后面越来越扯了。凶手白天入室杀人，主角与凶手正面对峙而不寻求警察庇护，刻意把警察悬置，只为逼迫主角与凶手对面刚，真是粗暴。解决方案是，1.把凶手改成怪兽；2.把背景放在闭塞小镇。这样的话，编导强求的“现实主义”就会弱化了。
近未来洛城暴动，罪犯酒店诊所麻烦多，3D打印断头台，肉搏激光手术刀……铺垫了半天高潮草草结束，不太对头，但演员都挺可爱，就是Paper Boi戏份太少了
比去年的好很多。星野源的两首曲子都很好听，插入地也很是时候。反派也塑造地比之前好。动机总算是有了。兄妹俩好有爱，大雄和フロック配一脸，静香和セーラ配一脸，大雄和静香又发糖，可谓满足各类需求。估计是上部的静香太没存在感，这部静香可是大放异彩。散头发那段惊艳到了。总体挺不错的。
年底明星大型还人情现场
这翻译真心有问题，还是请你肆意颤抖有点韵味，这个名字太蠢了
《牛爱花和他的朋友们》
本质上这是一个占小便宜就会吃大亏的故事，只不过是男主以家庭为名义去占了小便宜，最后贴上了“英雄”标签。 以此教育我们，千万别拿身上最后一百去炸金花。
挺好的故事，中气不足，有点虎头蛇尾的感觉。可惜了宣发，上座率也很一般…最后一段硬战Sofia Boutella有被美到。很多故事线也显得些许牵强，不过还是可以一看，调调和风格还是挺喜欢的。
不得不说，节奏是真的好。
昨天看的。海报太美，一冲动把所有周边商品都买了。故事讲的不清不楚，没搞懂川荣李奈的角色有什么存在的必要。音乐相当不错，松隆子唱的片尾相当动听。雅美的演技大进步，希望她今年越来越好。
动画技术可圈可点，剧情编排却差强人意，故事有些《超能陆战队》+《王牌特工》+《我，机器人》的影子。小麦的英文配音是《咱们裸熊》里配「克洛伊」的查琳·易，惊喜一波，可惜她的人设却不讨喜，在拥有7723后就带着它在城市里胡作非为（话说在大城市里随便在空中射击机器人不怕碎片掉落伤及无辜吗？）……本来还以为是纯国产动画，结果制作名单里更多的是外国人。
第三季铺垫。第二季总篇集。大战燃烧到爆炸。虽然，对大家来说，回票价在第三季第一集。
设定先行，其实就是《开罗紫玫瑰》和《幻影英雄》的结合，赋予一层《一人有一点颜色》的外衣和浪漫奇情。“小奶狗”男主很容易讨好女性观众，最后也能击中小公举内心的柔软。结局在预料之中，毕竟开头护士奚落爷爷孙女的的话还是很明显“暗示”的。对于二三流老电影将被人遗忘的感情还是很能打动我的。
非常傻逼任性无解的主角……简直拉低了整部动画的水准……正常少年都不会这么无脑，更何况二次元世界的主角……真让我无法接受……
剧作较为老套、冗长，到第三幕才攒了点力气，幸而两位主演还算自然。公众人物/历史人物的LGBT身份问题，大概是如今“出柜戏”还能往这类传统的矛盾设置路子上走的唯一可能了。
恋次？白哉？漫展随便找个coser都比现在的人选好。这个茶渡也太清秀了。江口洋介还不如去演浦原，让黄秋生演爸爸。总之跟预期的一样的真人吐槽向，如果人选对了应该算极格吧。
[MoviePass 2018 May #09] 没什么好看的，狗也不可爱，反而那只熊猫比较可爱。
我在绿茵场上奔跑 射门 迎接欢呼 但是 再也没有一个人待我转身时和我紧紧相拥了……
不是特别成龙，也并没有特别发挥他的特点。更偏科幻设定的伪动作大片，找一群老外装国际范儿，从头到尾一通乱打。欧阳娜娜和罗志祥都是不太行。
探险精神从来都值得敬佩，但是处理得这么矫情，只能是文艺中年喝高了。
我的妈鸭，爱奇艺搞的这是什么人不人鬼不鬼的玩意儿。人家的说唱故事都是《八英里》那种热血沸腾的、充满勇气和野心的，咱们国家直接拿个网大电影糊弄。一点点说唱音乐的深层精神都没触及到，只有非常肤浅庸俗的婆婆妈妈的家长里短，这是想告诉我们玩说唱的终极梦想是为了赚钱？中国没有说唱，以前现在未来都没有。
故事笑点和泪点安排挺合理的，而且笑点安排的并不尴尬，徐圣恩演技出乎我的意料，真的不错。盖盖也还不错，但夫妻对手戏那里明显被女演员压下去了，但毕竟是第一次主演嘛，很多场景都是很可以的。希望歌手周延能写出更多好歌，带来更多炸裂的现场!hiphop还是小baby，一起走起来。
是真的吓人...
朋友表面的富足与微笑的贫穷对比强烈，微笑失去房子、失去男友、宁愿肉体流浪也不愿意再失去香烟和威士忌，从小失去父母、失去读大学的机会，她这一生都在失去，性格也因此变得异常温婉，之所以孤注一掷的守护自己的快乐，是因为她得到的太少，失去的太多。但，无家可归并不代表今夜寒冷。
因為太反智了，所以完全不知道該怎麼評價。劇情張力不夠，配樂音量來湊，不過橫山克的OST做得還不錯。導演切主演大特寫太多了，健人撐不住。山本舞香只有兩場戲，然而台詞毫無邏輯，辜負了那麼好的氣質。就是為了知念去看的，知念雖然還是合法正太而差了一口硬氣，但是真的是オス，跳舞戲表情太棒。
我看完野狗后恨不得马上写十篇双黑文，这电影是我今日的快乐源泉
看到布鲁斯威利斯出场就热泪盈眶了好吗，还要什么自行车？
不必为了证明活着而寻死
其实正片甚至和说唱没有关系罢了，最后的采访不错，还不如做个rapper群体采访纪录片得了
我都不好意思提jojo....
年轻的时候一直以为义气的是忠诚的伙伴，然而成家以后青年时代义气往往都被虚荣而包围，影片中当女主角遇到困境时候伙伴们遗弃男友抛弃，一切都金钱至上，人们会随着物价上涨，而让自己也变得‘上涨’，直到影片尾声的葬礼，都回到了真正的自己。
枪战戏骚的一逼  警察是带了警徽的黑帮  劫匪是顾家好男人  反差人设有点萌
人爱影，影爱人~红色的可不止玫瑰、邮筒、红叶，还有糖果、雨伞、钻戒……敬 这五彩斑斓的暖意人间，在彩虹和地藏菩萨的见证下许个心愿，把这童话剧本拍成电影，重返人间。
本来冲着米洛斯·比柯维奇的颜值去的，结果被战斗民族的哈士奇小哥哥亚历山大·佩特洛夫圈粉了，他一出来就是各种玛丽苏发糖，对于有少女心的人杀伤力无敌了。欢喜冤家套路的小妞电影和运动励志、音乐歌舞等类型融合，完成度相当不错，导演的节奏感控制的也很好，关键是两位小哥哥的颜值，都是天菜型！
在日本看的，日语零级竟然大概情节看懂了…情节还算紧张，masami各种美，DAIGO演科技宅也是很拼了。以及，在日本看电影没有人发出声音没有人看手机拍照拍视频违法不超过五个人去厕所，真的太开心了！！
学迈克尔·曼学得贼像，枪战场面的设计和调度，正邪人物的背景和交锋，细节应有尽有的写实抢劫。剧本比古德加斯特03的《单刀直入》好太多，还是部不错的处女导演作，但对比剧本和成片依然存在眼高手低的问题。此外，原版故事长度不止140分钟，甚至足够撑起一部迷你剧，支线是例证。第二部已确认立项。
很是惊喜，想到了《超能陆战队》《我，机器人》还有《银翼杀手》，在借鉴中能自我创新，卡通形象、画面细节还有动作设计基本已经不输好莱坞动画了，有几处画面场景甚至让人“哇”出来，不得不说中国主导的动画有这种进步，实属不易~
也许应该叫《杨在无人区想女人》吧。很多细节都暴露了导演没有真正户外和长途骑行的经验，也没做好功课。好题材，瞎拍。
血缘亲情就是这么微妙吧，恨到要死后又疼到要死，可又因为割不断，“仇人”式的纠缠一辈子。兄弟、姐妹，同性之间更是如此。看完只觉得庆幸，自己是有个兄长，而且是个死都不会对女生动粗的哥哥。
以暴制暴，以牙还牙，以眼还眼，布鲁斯威利斯，表演不错，姜还是老的辣
这片的打光是怎么回事……我跟你们说一个真相：镝木是祖先
呵呵
视听+环境+心理的暴力恐怖 这个电影告诉我们高速路上不要随便给别人比中指
导演当年的《殉难者》仍心有余悸，这次倒像是拍了部低配版。Jump scare有点多，但玩偶的邪诡、虐杀的戾气和逃生的惊惧都呈现得较为精彩，反转也挺意外的。Lovecraft的“特别客串”还以为会有什么大招呢，白期待了。
剧情蠢，角色丑，博士轰成渣。就动画做的不错，那也是国外做的.....
难得的纯爱大制作 高饱和度的昭和风画面配上各式各样复古裙装很难让人说不 给了观众足够的善意去接受这个故事 绫濑遥和坂口健太郎既是本色出演也是相当炸裂的一次表演 非常喜欢 真正做到了有笑有泪 以情动人
不得不承认，这部片子有各种瑕疵，最令人感到不快的是支线剧情众多，偏偏又讲得不清不楚，最后不了了之。但是，好的地方也有，比如说枪战场面，真实到令人震颤。
2.5。1.劳模年年有，最不要命的只有成龙。2.挚爱悉尼歌剧院那场打斗，越难对付的对手越有可看性；科技元素是继《十二生肖》后的全新尝试。3.罗志祥变装趴，延续谐星路线。
好久没看动作片，这竟然是我2018看的第一部新电影！忽略从头到脚的F，电影里的枪战和情节还是可以吸引到我的。
情节没有多大新意，不过场面节奏在线，以为是国语的，进电影院看的是粤语版的。中规中矩的港产犯罪电影，不过对比之前看过的几部，这部算不错的了
已无手足情
整个剧本完成度蛮高，没太多可挑剔的地方。穿插和闪回到结局，都把妹妹的臆想症交代清晰。本片的惊悚并不在于各种惊叫、虐待、血浆，而是把这些惊悚元素聚焦起来衬托反应妹妹的病态心理。如果结局去掉警察成功解救的元素，留下一份无尽的沮丧和绝望，打破常规，也许更好。★★★☆
74版诞生于犯罪率飙升的七十年代，男主面对伤害选择以暴制暴，这在当时引起了极大的轰动，“反英雄”一词也一直沿用至今。极为讽刺的是：这个故事在44年后依然没有过时，今年美国枪击案死亡人数已经超过了美军伤亡人数，美国比任何时候都需要这部电影，即使它再也不会像74年那样引起热议和轰动。
hmmm小熊猫很可爱，但是片子就这样吧。爱狗人士可能会喜欢看
可爱的中老年人啊，第一反应总是互相嫌弃。
和那么多陌生人为了一部写给电影的情书同时抽泣也是一种幸运吧。这终于让我想起来，我们来到这个世界上，体验到那么多好与坏，最终还是要回归本真。就好像电影一样，那么多色情暴力邪恶的题材充斥市场，但最初我们还是要让人回归真善美啊。也许这样想很傻。不过我真的好想给我邻座的小哥递纸巾。
给三个人演技2分，张雪，王晓春，gai。这个题材可以拍的很好，可完全照搬八英里的模式，就差太多了。如果同样的故事同样的背景，少一些铺垫，单主角，拍成努力参加比赛，强化比赛过程，最后获得冠军，但是最终依然回到桑拿唱歌，讨生活。这样更真实，更能打动人心。因为这是大部分人的情况，留白后才更精彩，而不是抓典型塑造形象。网大优势其实挺多的，但就是两个败笔几乎所有全中，为了喜剧而喜剧的滥俗和为了煽情而煽情的滥...
长泽虽然老了但是气质还在，高桥戴上眼镜斯文摘了眼镜色气。故事抽丝剥茧，伏线都埋得不错。最后竟然一口狗粮，果然都是套路。                     
还行吧。。没有想象中的精彩 不过抽别针抽到了太宰～lucky～
成龙负责动作，罗志祥负责搞笑，分别看还OK，但故事捏不成个。不管怎么说，比功夫瑜伽铁道飞虎什么的要好多了。发现被演员的诞生洗脑后，我已经无法正视欧阳娜娜了。一看到她脑子里总是回旋着她声嘶力竭的咆哮：“蚂蚁竞走了十年啦～～～”
同样是话痨片，但是跟爱在系列相比就高下立现了..
剧本节奏不行，剧情也太老套，GAI本身的经历都比剧情精彩多了。就人设来说，我更欣赏GAI本身这种想方设法努力挣钱支撑梦想的人，而不是为了梦想饿肚子的人。演员演技基本在线，最后的采访比电影好看。
6分，特有的韩式忧伤，一个爱喝威士忌爱抽烟的无家可归女孩串联起来的人情冷暖故事--当然她也有自己人生信条和坚持：即使无家可归，也要每天喝一杯威士忌抽包烟。【分数范围5-6分】
整部电影充其量就是体育题材外皮包裹下的狗血三角恋，花滑根本不是核心，换成开饭馆、开奶茶店、送外卖，甚至手机贴膜、卖豆浆油条、烤面筋，对剧情发展也没什么影响。剧本极其粗糙，完全靠BGM来烘托气氛，假装自己很燃。如果你关掉声音，你会觉得他们个个宛如智障。
是枝裕和已经印证了无数次，血浓于水的亲情对于关系是否亲密来说并不是那么的必定的牢不可破。在复杂的人性中伴随着成长会产生很多不稳定的因素，导致各种不满、妒忌、自卑、傲慢等等的感情，而当事人却浑然不觉。这种性格的养成与彼此关系与看法只会随着时间逐步加深。达成和解大团圆，只有戏剧才会出现的不切实际。
就是来看风景的而已，纯属的风景片。风景实在是太美太美了，多打一星。至少在电影院的大屏幕前感受到风景的广阔豪迈，是一种独特的享受。
以后想约喜欢的男孩子去看电影，然后指着坂口健太郎告诉他。以前我最喜欢他，但是现在最喜欢你了。
看多了港片类型，老面孔，题材一如既往的没新鲜感。电影的剧情努力还原港片辉煌，似乎吃力不讨好
香港记者跑得快，老想搞个大新闻
笑倒在地，简直是喜剧版的与安德烈晚餐。日常习惯讲怪话的人是很难找到另一个同样讲怪话的人啦。不讲怪话的人看起来大概是会觉得很没劲的吧。
再国际化，底子仍是香港。听吴妈讲馄饨勾红醋，讲咸柠七，讲那些在这方寸之地无处安放的怅惘与豁达，就感觉，有些东西始终没走远。想想啊，纯港片，如今也算奢侈品了，凑齐这样的演员班底，也是高配了。反正看佘诗曼张智霖吴镇宇表演，很舒服。邱礼涛还是有股狠气的，哪天顺了就厉害了。三星半，加油。
没起色。按理说到目前为止的剧情只有半部电影而已，花2h做总集结果剧情只有这个进展怕是在水稿费。
很难想象两人会接这样一部滑稽喜感的片子，角色还蛮有突破性的。虽然台词很夹生，只是为了打机锋而刻意卖弄辞藻，让两人间只有对话的堆砌，而没有真正意义上的“互动”，句子与句子是不发生“交集”以及“交流”的，但不妨碍我从头大笑到尾，尤其遇到狮子后在草丛里打野炮那一场，想说作为老男神老女神，您二老演起来不尴尬吗？
剧情调调很低幼的合家欢嗨皮电影，狗狗都高度拟人化成精了，满足了作为狗狗铲屎官的美好幻想。最后。反猫复狗，指日可待。
女主是什么魔音炸裂超级无敌巨巨型脑残请立即去世。知念还是太可爱了，作为中岛老师的前辈还是像个欧兜兜…倒不如说中岛老师人设一如既往油腻哈哈哈哈哈😐
高燃
即使有科幻噱头与首次在悉尼歌剧院上的打斗，终究还是功夫喜剧。而近来模式都是开头悲剧，然后反击，穿插能施展功夫的冲突，最终开心结局。必然要有美女秀身材（罗志祥都不放过），有人被踢裆，而最近当女儿的都挺惨……套路还是这些套路，也许还是主攻上一代观众吧，爸妈倒是喜欢，这点要感谢成龙。
她在每个人的口中不尽相同，她在她的故事里灿烂。曾经跟最后一个大婶一样对她有一样的质疑，尽管她回答她不觉得这样有问题，我不是这种人所以不能理解她，但不能因为这样就说她是不对的。万家灯火的另一边，桥下的帐篷里的小小光亮，她还在坚持。这部作品没有教育，只是呈现。
这剧本和导演功力是如何吸引到麻酱来展示她的双下巴，高桥小哥躺全程，Daigo戴假发模仿又吉直树的?整个所谓的揭秘之旅毫无爆点，导演所能想象到的挫折就是车爆胎以及高跟鞋磨了麻酱的脚，最后强行转入纯爱片模式，所有问题都被简化，看得人昏昏欲睡。
这是…公主小妹+恶作剧之吻？我笑死 知念的身高和发型输的很彻底了 可以有人帮我在睡梦中完成洗澡更衣化妆上学和嫁给穷帅哥住进烂房子我大概会选前者嗯
小动物都很可爱啊
开场枪战特别好，一到文戏的部分真的就没法看了，罗志祥和欧阳娜娜很偶像剧的表演模式，与电影的整体语境格格不入，故事鬼扯，剪辑稀烂，细节追究的话粗糙的很，情感代入零分，科幻题材依旧是国产类型里的鸡勒，从哪个方面看都无法入眼，虽然成龙这回爬上了悉尼歌剧院，但应该是他近期电影最偷懒的一部
拥枪派大型宣传片，虽然继承了原版关于义警与司法正义之间的矛盾与社会话题，但却并不算一次教人惊喜的翻拍，完全没再在这个命题上大展拳脚。不过杀人真是干净利落，卖弄血浆毫不吝啬。ps：这种暗夜义警还是当年的斩柴佬老查那张寡言阴森的脸更像，光头布永远都感觉下一秒就要变身纽约片警麦克莱恩。
画面是绚丽的，故事是套路的，煽情的强行的，期待是落空的，总之是平庸的。
标准爱情戏的骨套上花滑的皮，体育本身是微乎其微的，任何人都能在一个月学会一切是多数体育片的通病。爱情戏的发展公式都在可预料之中，结局很美式童话，观众会情不自禁站在主角立场深受感动，编剧对每处情节点都掐算好了。最棒的是全片都被男主角带着走，如果不是他，效果会大打折扣。
在美国电影院看的。观众大多是女生，中也每次的出场，观众都在尖叫。最后“体位” 的镜头，我都看傻了。。。
兄弟、姐妹这类手足关系之间的矛盾冲突与和解。浅薄了些。
意外地还行
导演超可爱ー( ´ ▽ ` )ﾉ和莫里斯类似的结局，马里奥在进球后回望球场的观众席，就像克利夫在窗前追寻着莫里斯的背影，而他挚爱的那位少年，永远成了回忆。
贵星球有哪一部LGBT片是HE的请告诉我
刚上的时候在伯尔尼看的,Mario其实一直纠结自己是玻璃的事,但是另外一个因为他的纠结和言语离开了,和新的男生一起了,也离开了伯尔尼足球队..就是渣男mario.归根结底
一个关于原则的故事。舍与得之间，我来做主，哪怕一切慢慢失控。
对于喜欢狗子的我来说，蛮有意思，熊猫可爱，狗子也聪敏可爱☺
冲着李屏宾的摄影而来。为了避免拍成纪录片，拍成两条线，可以理解，景色唯美震撼，但刻意的抒情和鸡汤还是有人觉得矫情和遗憾。
身心双重囚禁的境地是最无力的
竞技体育从来不仅仅是荷尔蒙的释放，它向来与文化和社会挂钩
好多年前，mtime还没被娱乐公司收购，看到华纳买了版权。又过了好多年，看到了这么一个糟糕的成品。
毁了, 葬爱家族大乱战
大概之前剧透形容很嗨，然后看的时候觉得一般呢。特别喜欢一个镜头就是反派最后在车盖上架枪反击时手扶肩膀的姿势非常MAN。还有非常好奇腰大膀粗肌肉发达的人跑起来是不是很累啊？！
完全漫画动画版...mikasa圈粉无数...漫画好像看到hysteria准备吃掉aileen，好久没追了...
把女儿当做植物人伺候的大家族！必定会出现一位神奇王子拯救公主。他贫穷，高傲，为生活所迫有私心，带着公主自立，自强，让植物人化身田螺姑娘。做下饭片是极好的。
《疾速追杀》：地表最强爱狗人士。
《伸冤人》：地表最强爱女性人士。
《虎胆追凶》：地表最强爱家人人士。
PS：这警察如果当初在《绝命毒师》里对老白这么宽松就好了。
看过《泄密者》：纯正港产片，无论是演员主创还是情节桥段都相当地熟口熟面，各式商业元素也套路满满，警察/媒体/神秘组织/药商等多方角力只求真相，还好影片节奏较快，吴镇宇很港式草根出演有笑点，不断地介绍美食，看的很饿呀哈。。。
可以，剧情完整，有始有终，尬点不多，福士苍汰主演表现最走肾的一部了，就是CG战斗部分有点出戏。
某种（好的）意义上是公路片来的。前半段对真实和谎言，实体和幻像，信任和怀疑这些二元结构的解构、重建以及模糊有些意思，看得出剧本的厚度。但后半段有些拖垮了。长泽雅真美，高桥躺一生。初音映莉子短暂出场的邪恶一笑令人记忆深刻。
虽然可以说是TV版的精编版，还是有一些地方不太一样的
大女主养成记，但真正的战斗英雄却是母亲与其貌不扬的冰球运动员男友，母亲在知道女儿并无天赋之后还鼓励她就是滑冰冠军，男友知道她无法恢复的情况下还一直想让他拿世界冠军，正如女主说的“如何才能让你这个榆木脑袋相信我无法再滑冰了”，战斗民族所有的“战斗意志”都是因为有这个榆木脑袋。
5/10  只有兩人的對白,  其他人沒對白......強行風格......
当我在微博上看到一大堆明星为其宣传的时候 我就知道差不多凉凉了 十有八九不尽人意
又是一个几个故事拼接的电影，几个故事结束得都有点草率，一般吧。
剧情有点中二了哈哈哈，结尾nb..肚里斯好帅噫
整体非常合格，摄影剧本表演都不失水准。中规中矩，略显平淡。虽然只有100分钟，中途几度想看表。有点乏味到没什么想评价的，就还行。谢琳的身材真是太美了，肌肉线条超级好看。
完全没有必要的翻拍，三个男主集体演技不在线，还不如几个女配。丁晟的快速剪辑在这里简直只是为烂更烂。杀青至少3个月，连车牌马赛克处理都如初级品一样。还有，直男之间打死不会天天把兄弟情放在嘴上，而且台词写得像在谈恋爱一样，虽然吧……然后情怀彩蛋乱扔，巴不得直接喂到你嘴里！
喜欢这种调调!~...
骑摩托兜风是荷兰gay片标配...?!
OST、配乐简直不要太棒!~...
Joris的手机铃声是Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen?!~...
听到舒老师的声音我大叫了一声!~...
Bon Iver!~...再次叫出声并鼓掌!~...
这音乐口味!~...我们做朋友吧!~...
俩小哥好看（摘墨镜把我帅到了
Joris的外婆跟Y...
冲着和央小天使和葡萄小天使要多给一颗星啊！改动不是很大不过篇幅有限省略了很多细节，没看过原著肯定还是会觉得有点莫名其妙吧……本来以为就小葡萄是ハマリ役的，结果发现主要角色都是啊。小龙王的バカ弦也很还原了，能原班人马来个连多就好了。原著还是更喜欢友情线，比起女主更喜欢和央哈哈哈哈哈
烂的很棒 
看了半个小时广告才发现坐错了影厅，去正确的影厅后发现从没在这个小电影院见过这么多人，接近四十个观众全是奶奶级人物。笑点还可以，那个飞行员真的蛮帅的。看完蛮引人深思的，对爱情的追求不要被年龄 子女 等等因素限制，六十岁照样dating！
（７／１０）80分钟无法讲完这个庞大的世界观，好几个重要情节都被一笔带过了，还导致“古代日本”的时代背景显得毫无作用……这些设定完全可以拍成13集动画。猫女造型萌萌哒。人物塑造方面，老爷有些单调，感觉小丑更像主角……………………
灾难成了表象，爱情才是内核。但男主角的戏份太弱了，感情线并没有撑起来。倒是一切都处理得很细腻，当然也可以说是平淡。
从头哭到尾 虐到心底去了
中老年动作片，不对，是老年动作片。真的，看完你都觉得自己行动迟缓了。
三个小故事构成，2018版《解忧杂货店》，白客、蓝盈莹演着演着就不在了，开头出现一次，结尾出现一次，一部电影就出现两次，你以为逛海澜之家吗？继堕胎之后，国产青春片又开始走花式作死路线，《致青春》车祸，《既然青春留不住》点燃沼气，《遇见你真好》纵火和空难，总有一天集齐365种死法召唤神龙
2&gt;1&gt;4&gt;3。比烂到底的3还是好看一些，感觉到了导演试图向前两集靠近的努力，可恐怖效果依然陈旧无聊。优点是有与前两作互为呼应的伏笔，并在结局直接与第一集片头连接，但其实第三第四集根本就没必要存在。
好好一部悬疑剧活生生演成爱情剧，还是贼狗血那种，演技龊不说，处处破绽百出，没啥悬念，一个字，渣
…真的没什么好说的 能坚持看下来已经是奇迹了 没有看到一个有意义的镜头 
香港回归20年后，港片依旧颓废难返。即使有黄子华&amp;佘诗曼也难挽狂澜。多一星给客串的郑秀文、杨千嬅、蔡少芬、吴君如、张智霖、谭咏麟、郑中基...罢了。
#netflix# 小米投了不少钱？
荷兰小鲜肉们太可口，我死了！男孩爱上男孩的故事，奶奶全程助攻，最后挽着两个大孙子逛街的画面太美了~所以舒肤佳老师已经成为我圈标配了吗23333
男二好可爱啊，我一直觉得男一和男二在一起不是挺好的吗……为啥其他人要插进来……最后的剧情有点莫名其妙，男主为啥要拒绝女主？然后最后为啥又突然在一起了……
多数老导演拍的青春片都是怀春，根本无法融入当下的青春语境。七八个编剧搞创作，归根结底就是凑段子，用段子凑短片，用短片凑长片。找一帮大龄演员演学生本已无语，几段故事还强行串联，最终一盘散沙。那些所谓喜剧点过分夸张，更暴露了编导无趣的审美。
【上海电影节展映】不太了解原作，收这场票的时候转票给我的女生还奇怪我为什么想看这个“腐片”。看了果然全程扶额……日式青春片套路一应俱全毫无进取心，闭着眼都能猜到剧情。只有爵士乐还不错。对“高中男生之间的友情”无感的话，观影真是煎熬。P.S.还以为男二有多高，原来是男主不到一米六…
蒙馬特暴亂隱喻了穆斯林難民。 陸軍是好人警察是混蛋，說明編導是法右。
关于坦格利安家族征服维斯特洛的有声漫画，简略介绍，聊胜于无。坦格利安的辉煌基本上归功于龙。一龙在天，万夫横扫。正所谓：兵不在多，有龙则灵。将可没有，无龙不行。
立一个flag，韩庚的演技撑不起这个题材。
看来我的flag是立起来了
都能篡改别人记忆了，居然还只是搞点复制粘贴橡皮擦的小把戏。另外，要是真有片子里这玩意，我宁愿自戳双目，一睁眼到处是广告，新闻，人名并附带个人简历，连路过的背景音乐都给你贴眼睛上，而且一旦被人侵入，就瞎了，WTF？你好歹给个肉眼切换的选项吧。
两星半，感觉挺难看的。剧情本来就写得死板，拍得又很无聊，整部电影所有的人物都很平面，就连那些催泪的部分看上去也非常刻意。而且因为结尾的拔高，让受伤害的对象超越了一般人的境界，导致影片想要表达的态度和《我能说》非常相似，这也使得本片除了能够让观众了解故事背景之外几乎没有存在的必要。
劇本比一般賀歲片考究，看得出花了心思構想故事及串連眾多明星。笑點密集節奏快，製作尚可略嫌剪輯過快不連貫。很多經典橋段 千嬅方麗娟、Kingsman、棟篤神探、君如那段阿飛正傳、毒L宅男文化。阿佘這次做得好，蘇麗珊也不錯。Bob賀歲檔紅人。从票房看子華今次得咗
背景知识很重要，史诗世界观大开
狄仁杰变成干部下乡了
维斯特洛大陆前简史
上岸之后却发现海上发生的一切并非如此简单……喵喵喵？？？？
封闭空间＋动作＋悬疑，预期不要太高，冲着尚格·云顿和杜夫·龙格尔还是可以一看，两美女特工身材也不错。
2018.03.11看过原著漫画，本来就是意外的喜欢音乐类的漫画，也不知道为什么，明明纸上听不到音乐。感觉实写的选角很适合原著。很意外的还不到20岁的中川演技比我想象的要好。整个故事的节奏也算近期漫改中看的比较不累的，不禁被音乐和情节带着走。总体能给到3.8分左右。
我是第3000个标记看过的人！酷爆了，美漫和日漫的碰撞效果果然没有让人失望！正邪两派人气角色全部登场，每个角色的战国风改装造型都忒帅了，浪人打扮的猫女超级美丽，日漫萌妹脸的哈莉可爱到哭！2D部分日本风十足，就算不是蝙蝠侠的ip我大概也会喜欢这样的动画。ps猴叽合体的那段有点傻傻的
“上岸之后却发现海上发生的一切并非如此简单……” 我真是被这句介绍骗得好惨啊！
带女友见父母有风险。终结者Doomsday神级战斗场面不错，WW前女友之尴尬和路易斯超人狗粮也有点意思；就是Rainn Wilson来配音Luthor太败笔
点映看完只想说：这种翻拍宣传卖情怀的剧千万别看！！港片不是你想翻拍就能有那个味道的！挂英雄的名卖垃圾的剧！演员气场完全撑不起来！！不是随便弄三个人就叫英雄本色！
熟悉的剧情依然看的热泪盈眶，紧凑极具带感，四星给剧情，一星给大超示爱的感动。真人电影宇宙真的要好好学学动漫哪怕是乐高版，感觉把以前五季的动漫原封翻拍也比现在的几部真人强。Sam Liu真是Jay Oliva之后的又一大神，看温子仁拍的海王预告也是超燃，扎导先歇歇吧，让这几位导导电影宇宙
顾长卫是不是被下了降头？
太丑了
？？？这个太牵强的编剧了，东拉西扯的伪文艺片
她们难道没有读过巴塔耶之类的？
狄仁杰已经给各种版本搞成大忽悠了
故事和台词都为零，纯看美术设定，疯的不是一点半点，蝙蝠侠没有自己真正的机甲是一大败笔。
想学冲浪
想养一只老猫
想吃一块可罗卷
想在声田上关注你
想在健身时和你视频
想把你的骨灰纹在身上
想给你看我很棒的屁股
想为你留在马斯特里赫特
想为一个约会折腾很久的发型
想用无人机记录下有你的每一祯
想收到一块瓷砖 上面刻着
“你不能去要求爱 因为爱会自己找上你。”
中老年也有享受性爱和被爱的权利 每个年龄段真的都有自己的精彩和光芒 💫
整了容的灰姑娘，穿着乐佩的衣服，去爱莎的城堡找戒指，救了料理鼠王里的老鼠变回王子，途遇功夫熊猫里的乌龟仙人，呵呵！！！娃倒还看得开心
既不忍者也不蝙蝠侠，日本文化纯粹沦为摆设的皮，又丢掉了蝙蝠侠文化的骨。从蝙蝠侠到忍者，两句独白三张PPT就完了，角色弧线苍白无力，只好靠大量冗长无趣又聒噪的打斗填充，什么机甲变形合体，确定不是「神龙斗士」片场过来么？
AR世界
时代变了江湖已经不是那个江湖了这片怎么看还有点基情的味道，也许翻拍其实是在提醒我们永远要记住经典的周润发和张国荣，无法磨灭和赶超的时代记忆
没有感受到丝毫诚意。
甜甜甜
看到新片头，整个人都湿了，很多镜头借鉴了扎克bvs，就是bgm差点意思。
这片子还在柜子里没出来呢。
非常难笑，非常无聊，非常智障，非常乱来
50/100 在缺乏足够且有效的戏剧冲突情况下硬撑了80多分钟（末日题材中常用而且好用的人性之恶的展示几乎为零），最后的反转更是让之前牺牲带来的苦心营造的悲痛和伤感瞬间变成了哭笑不得和毫无疑义。科幻题材中的好概念距离好电影差得很远。
https://www.bilibili.com/video/av17741000?spm_id_from=333.338.__bofqi.13
我今天才知道灰菇凉原来叫艾拉不叫新得瑞拉？！傻白甜灰菇凉注定无法完成王子复仇记，也难怪王子摘下戒指的时候，同场五岁的小姑娘要大喊“不要啊”～
毒雾巴黎，屋顶迷宫，坠河躲恶犬，跳楼战恶警；小成本近未来末世，没想到还挺感人的
前传2。这集就是灵媒奶奶的补充，最后又回到了第一集。恐怖全靠一惊一乍的音效和顺闪而过的画面，烂尾。4.9
如何确定自己是不是恋爱里的女主角？不是会芭蕾，也不是能抗冻，而是抢了好友心上人后，好友还会一如既往的支持你给你送助攻emmmm
完成度不高 剧情粗糙简陋 大比重的配音和独白都能看出新手的不足 但在轻松喜剧的营造上看台词逗趣浑然天成 太喜欢梁天老师了 
还以为是高智商密室逃脱，结果就一平庸动作片。和深海没有关系，和越狱也没有关系。剧本是小学生写的，动作戏更是停留在上世纪的水平。号称非常安全的监狱只有几个警卫人员，监控录像也形同虚设，手铐更是毫无作用，轻轻松松就逃出去了，相比之下安全系数还不如普通监狱。
应该是近年来看过拍得最不一样的慰安妇电影。全片没有给那个黑色岁月任何一个镜头，故事的主人公都是白发苍苍的老人，整个故事的空间都留给了8年漫长的向日本政府申诉的审判过程。韩国电影最擅长人物设定，有观光卖淫嫌疑的旅行社社长成为了申诉团的团长、韩裔的日本侨胞律师为一群弱势群体的奶奶和日本对抗为的是一颗浩然之气的爱国心、作为证人答辩的老奶奶在审判时撒了谎也仅仅是为了护主姐妹的儿子不要知道自己是日本军人孽子...
胴体很美...
令人满意的真人漫改。纵使设定有删改、感情戏略狗血（原作如此），但拍得不尬，呈现的效果很讨喜。地下室的即兴合奏、酒吧里的唱歌演奏、文化祭上两人的对奏，三个场景各有精彩。专注于自己喜欢的事物的人，是闪闪发光的啊。中川大志的千太郎感觉太棒了。
已阅，中规中矩吧，致敬很多，看完BVS再看这部感慨良多，电影宇宙需要动画救场，还是忍不住吐槽战争和亚特兰蒂斯之后按照漫画难道不应该是三体之战和邪恶永恒吗？难道真人电影宇宙扑街后动画又要回归P52了？我要看潘多拉魔盒之后三体之战和邪恶永恒达克赛德战争！
如果我打一星对不起郭敬明
蓝天配大海，阳光配草地，卷毛配光头，舒肤佳情歌配荷兰小清新，歌美景美人更美。
新…灰姑娘，其实换个名字会好些，对比没有那么强。
金喜爱的气质真是韩国独一无二的
编剧弱，导演弱，其它都很好，音乐和取景尤其好，梁天最好。
剥离了赵捷和罗麦的爱情主线，这部电影也就没存在的必要了，因为其他所有种类的感情都无法支撑起来这个故事和情绪。所以全部由男演员表演的珠玛的爱情故事，以及目的地酒吧这样残存的痕迹就相当有意义了。主人公在电影里寻找自己的爱人，观众则在电影外寻找被删除的爱情，可惜原貌是什么样的我们不知道
畜生怎么能听懂人说话呢！题材优势，常拍常新。有些地方处理得用力过猛了，不是表达形式，是在情绪上面，忽然就起势了。
对真人真事什么的比较没抵抗力~三到四星之间 还不错 结果只一个人活下来了，唏嘘感慨佩服又心酸。台词很戳。
三朵塑料姐妹花，还不如小时代呢！
动画效果差如狗，画外音装逼惹人烦
整片渲染大超对于公众的意义还是少了一些，花了比较多的笔墨在和Lois的感情线上，那句I got you now很感人。更让人兴奋的是最后几个彩蛋人物的出场，小超、钢人、机械超人和歼灭者。超人大战要来了。
其实烂到令人发指，完全不通顺，还不如80年代那堆胶味喜剧，没想到却令票房毒药子华神咸鱼翻生，不知道黄生自己有否对剧本动过刀？佘诗曼的喜剧演出却非常惊喜，有机做下一个Do姐。Sammi、Chilam做返自己发癫都好破格，杨千嬅延续方丽娟的帮办传奇，冷面笑匠许冠文客串也有戏。
2.5 冥界之禁室培欲；美国人拍鬼片还是不行啊 浮于表面  没啥内涵
看肤色组CP系列。编导水平太差，いくえみ綾漫画原作中独有的细腻感一点没拍出来，反倒是走马观花的水了遍烂俗的剧情，真是舍本逐末。
网大里面能看的了，只是比较混乱以及特效有点尬，多一星给杜奕衡……
故事太一般，梁天撑起了整部戏，以及年轻导演在几处细节和配乐的处理上是闪光的。主题曲《实在舍不得》太好听，也就连着听了十遍吧。
还挺失望的，老妞电影一直很对胃口的我看得都觉得有点尴尬，走戏有点杂乱，节奏越到后程越诡异…读书会最后沦为噱头…不过我也想要这样的飞机艳遇讲真…
看完好想冲浪好想纹身好想谈恋爱摔！部分镜头忽然转成印度剧好懵。被分手了却气哄哄地说“你是要走回去么”可爱死了2333还有那句“你不喜欢我。你甚至不认识我”加分。
机械的打戏，没逻辑
刀入鞘，深如海，糙中见细，刚中带柔，内敛到尘埃里，该出手时一招致命，这是王凯交出的表演答卷，他这次成就了自己。 
选景不错，但不知道为什么电影里几乎每个演员与对应的角色都有点“违和”（还不仅仅是配音口型明显对不上的问题），一些笑料和剧情也很生硬，特别是前天晚上看了部也涉及亲情的喜剧《寻狗启事》，对比就更明显。见面会上梁天父女的态度很诚恳，新人作品还是支持下吧。
求你了 不要做毁童年没良心的事情
很中规中矩的恐怖片！好喜欢老太太的演技！很多Jump Scare，我还蛮喜欢的说！还有标签应该加个喜剧！
故事情节生搬《攻壳机动队》的笑脸人，无论是劫持视觉还是修改记忆，精确抄袭。多给一颗星因为出现的乳房都很美妙。                      
故事基本是胡來，大量的男性崇拜可能會讓女生不太舒服。雖然有大量明星客串，但基本上也沒有一個人物是立體的，尤其是反派，弄了半天完全不知道她到底是想幹嘛，作案動機跟後面的洗白完全站不住腳。但好在有大量的迷影梗，裡面的電影彩蛋多不勝數，最終子華小丑居然靠人性善扭轉了趨勢，這個改編棒棒噠
有些事情没法忘
so，姑娘的名字叫新灰？！这种卡通片为捞钱，总是打擦边球，啧啧，恶心死了！
蛮搞笑滴老阿姨们
潜伏4之 妈妈，再爱我一次！
视效不如PV，主要是3D角色放到平面背景上有些违和，为了模拟手绘效果做的抽帧没必要且流畅感也差。手绘那段是大平导演的，不过他又用的是马甲，他画了很多背景和30秒左右的动画。故事处理得很蠢。
不错